Απόδοση διαλόγων:Sparta
Ένα. δύο. τρία.
Μπράβο. ναι. ευχαριστώ.
Ειδοποιήστε τα μέσα ενημέρωσης.
Περιμένετε. εμείς είμαστε τα μέσα.
Και τώρα φτάσαμε στο χρυσό πληκτρολόγιο
για το άρθρο ή τη σειρά που
αποτελεί εξαιρετικό
ρεπορτάζ
ή ερευνητική δημοσιογραφία.
Ο πρώτος μας υποψήφιος από την εφημερίδα
New York Vanguard είναι η Άντι Σακς
για το Καρδιές ίδιων ιστοριών.
Ο δεύτερος υποψήφιος από το Golfing Center
είναι ο Τζορτζ Άλι
για τον σταθμό του μετρό.
Από την εφημερίδα New York Metro
Constitution.
ο Ντάνιελ Γκόλντμπαουμ
για το «Fighting Fire».
Είναι όλοι.
Εντάξει. το κατάλαβα.
Ξέρω ότι φαίνομαι σοκαρισμένη.
Λυπημένη αντί για σοκαρισμένη. χαρούμενη.
Και αυτό γιατί εγώ απλά...
Εγώ και όλο εκείνο το τραπέζι
γεμάτο ταλαντούχους. βραβευμένους
επαγγελματίες από το περιοδικό μου.
το Vanguard.
μόλις απολυθήκαμε με μήνυμα.
Το καταλαβαίνουμε.
Η δημοσιογραφία αλλάζει.
αλλά εξακολουθεί να είναι συντριπτικό
όταν κάτι τέτοιο συμβαίνει σε εσένα.
Αποδεικνύεται ότι η μητρική μας εταιρεία
κάνει διαγραφή 500 εκατομμυρίων δολαρίων.
οπότε είμαστε.
με τεχνικό όρο. τηγανητοί.
Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι μας απέλυσαν όλους.
Τουλάχιστον αυτή
είναι μια καλή φωτογραφία σου.
Νιώθω τόσο άσχημα
για όλους στο περιοδικό.
Η γυναίκα του Τζον πρόκειται
να γεννήσει το δεύτερο παιδί τους.
Η Άλισον μόλις αγόρασε σπίτι.
Επίσης. είναι τόσο άδικο.
Ο διευθύνων σύμβουλος της εταιρείας
που έχει το περιοδικό
πήρε 11 εκατομμύρια δολάρια πέρυσι.
Κάνε αυτό να βγάζει νόημα.
Δεν μπορώ.
Αλλά εσύ θα είσαι εντάξει.
Δεν ξέρω. όμως.
Όλοι όσοι ξέρω
το έχουν περάσει αυτό.
Απολύσεις. συρρίκνωση
και συγχωνεύσεις.
Είναι απλά βάναυσο.
Τέλος πάντων.
Ξέρω ότι είμαι τυχερή. Ξέρω ότι πολλοί
το βγάζουν πέρα χειρότερα από μένα.
Οι περισσότεροι το βγάζουν
πέρα χειρότερα από μένα.
Απλά... Θα είμαι καλά. Θα είμαι καλά.
Είναι τόσο άδικο.
Δούλεψες σαν σκυλί
για δύο ολόκληρες δεκαετίες.
Σε όλη τη χώρα και τον κόσμο.
και ποτέ δεν διάλεξες τον εύκολο μισθό.
Ποτέ δεν κοιμήθηκες με συνάδελφο.
Μία φορά.
Δύο.
Τέλος πάντων. το θέμα είναι
ότι ποτέ δεν κοιμήθηκα με κάποιον
που θα μπορούσε να με προωθήσει.
μόνο με κανέναν ωραίο που δεν είχε εξουσία.
Είσαι σίγουρη;
Δεν θέλεις να έρθεις
να δουλέψεις για μένα στη γκαλερί;
Χρειάζομαι κάποιον
που μπορεί να γράψει αξιοπρεπή κείμενα.
Και εσύ χρειάζεσαι δουλειά.
Μωρό μου.
Όχι. ευχαριστώ. Όχι ακόμα.
Δεν θέλεις να της το πεις;
Εντάξει.
Κάτσε.
Είσαι σίγουρη ότι η ιστορία
δεν θα βγει στον αέρα απόψε;
Ο Πιέρ λέει
ότι έχουμε μία ή δύο μέρες.
Αυτό είναι κάτι.
Μην της το πεις μέχρι αύριο. τότε.
Δεν έχει νόημα
να χαλάσουμε το βράδυ.
Τα πάτε καλά.
Όλη την ώρα.
Απλά ήθελα να σου πω
ότι η ιστορία βγήκε τελικά.
Λοιπόν. το επαγγελματικό περιοδικό
της μόδας έχει ήδη εξαντληθεί.
Πόσο άσχημα είναι;
Καταστροφή.
Έγινε εντελώς viral.
Θες να ρίξεις μια ματιά;
Νάιτζελ. μπορώ να το δω;
Φοράω τα γυαλιά μου;
Συγγνώμη. Τέλος πάντων.
εσύ κατηγορείσαι απολύτως για τα πάντα.
Θεέ μου.
Απλά θα γλιστρήσουμε;
Ναι. Και ο συγχρονισμός
δεν θα μπορούσε να είναι χειρότερος.
Το ξέρω.
Τζένα. πάμε να βάλουμε μουσική.
Είναι αυτή η απαίσια εταιρεία
που λέγεται Speed Fash.
Μας είπαν ψέματα για τις συνθήκες εργασίας
τους. Εξαπάτησαν τον δημοσιογράφο μας.
Οπότε τώρα κατηγορούμαστε ότι είμαστε
συνένοχοι στην προώθηση αυτής της εταιρείας.
Το πόσο μακριά μπορεί να φτάσει
κάποιος για να αποκομίσει κέρδος.
Οπότε τώρα είμαστε
οι κακοί της ημέρας.
Σερβιρισμένοι ζεστοί.
Λοιπόν. καλά για εσάς. λέω.
Οι κακοί είναι πάντα
οι πιο ενδιαφέροντες.
Θεέ μου. Ιρβ.
Αυτή είναι η εντολή μου
να βγάλω βόλτα τον σκύλο. Εσύ!
Ας τελειώνουμε.
Έλα. αγόρι μου.
Γεια σου. Ιρβ.
Στο διάολο. Μιράντα;
Μπαμπά.
Κοίτα αυτό.
Αυτό είναι άσχημο.
Ακόμα και οι δημοσιογράφοι
είναι έξω στην πασαρέλα.
Και ολόκληρη η Elias Clarke
κατηγορείται.
Οι μαϊμούδες μας. το τσίρκο μας.
Το ξέρω.
Θα ανακαλέσω όσο περισσότερη
αξιοπιστία απομένει.
Κοίτα αυτό.
Μιράντα Πρίστλι;
Νόμιζα ότι ήταν αρκετά έξυπνη.
Σε αυτό το σημείο.
είναι σαν να μην είσαι σχετικός.
Είναι απολίθωμα. Είναι δεινόσαυρος.
Θεέ μου.
Το ξέρω. Βλέπει το φινάλε του Yellowstone;
Μην το πιστεύεις.
Άντι Σακς;
Ναι; Είμαι ο Ράμπιτ.
Αρκετά ενδιαφέρουσα ομιλία
έκανες σήμερα.
Γεια σου.
Φαίνεται ότι χρειάζεσαι δουλειά.
Δεν μπορώ καν να πιστέψω
ότι σκέφτομαι να επιστρέψω
για δουλειά σε εκείνο το περιοδικό.
Θα συνεχίσω να λέω.
Δύο φορές όσα έπαιρνα στο Vanguard.
και ο Ιρβ υποσχέθηκε
ότι θα έχω έναν πραγματικό προϋπολογισμό
για να λέω ιστορίες
και να προσλαμβάνω
πραγματικούς συγγραφείς σαν εσάς.
οπότε δεν ξέρω.
Αυτή τη στιγμή επιμελούμαι μια αυτοβιογραφία
ενός τσιουάουα της Πάρις Χίλτον.
ενός θρασύτατου με μήλο κεφάλι
που το λένε Τσάιταουν.
Για να καθυστερήσω λίγο.
μπορείς να κρατηθείς.
Η πλήρης εγκατάλειψη
των αρχών σου σημαίνει πολλά.
Στην υγειά σου.
Τα λέμε αργότερα. φίλε.
Ξέρεις τι θα μπορούσες να κάνεις;
Αν δεχόσουν τη δουλειά.
θα μπορούσες να γράψεις ένα βιβλίο.
Την οριστική Μιράντα Πρίστλι.
Όχι. δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό.
Ένα βιβλίο από μέσα για τη Μιράντα
θα μπορούσε να είναι χαριτωμένο.
Να στείλω μήνυμα στο αφεντικό μου.
Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι.
Πενήντα χιλιάδες γι' αυτό.
Όχι. όχι. αλήθεια μην το κάνεις.
Δεν θα με ξαναπροσλάβει κανένας.
Έχει ένα δίκιο.
Κάποια κλαψιάρικο κορίτσι
που παραπονιέται για το αφεντικό της.
Εντάξει. είπε μια καλογραμμένη πρόταση.
και όλοι ξέρουμε ότι εσύ γράφεις καλά.
θα μπορούσε να σου αποφέρει
περίπου εκατό χιλιάδες.
Όχι. συγγνώμη.
Όχι. απλά δεν είμαι αυτό το άτομο.
Δεν είμαι.
Το Runway έχει ιστορία στη δημοσίευση
εξαιρετικής γραφής.
Όχι. θα μπω μέσα αύριο
με ένα μεγάλο χαμόγελο στο πρόσωπό μου.
και θα κάνω κάτι καλό με αυτή τη δουλειά.
Εντάξει;
Μην ανησυχείς.
είπα να είμαι έτοιμος στις 9. Ιρβ.
Και ξέρεις ποιος απαίτησε να είμαστε
στην άλλη πόλη στις 9:15.
οπότε πώς το κάνουμε
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό.
Τι εννοεί ότι το διόρθωσα;
Δεν έχω ιδέα.
Το ραντεβού σου τον 9 είναι εδώ.
Γεια σου;
Μιράντα;
Νάιτζελ;
Τι θα έσερνε το TJ Maxx από κάτω;
Γεια σου. σεξ. Γεια σου.
Σας ευχαριστώ πολύ
για αυτή την ευκαιρία.
Πρέπει να παραδεχτώ. ξαφνιάστηκα
πολύ όταν με πήρε τηλέφωνο ο Χερ.
Θέλω να πω. έχει περάσει καιρός.
αλλά απλά... Είμαι τόσο χαρούμενη
για την ευκαιρία να...
Συγγνώμη.
Ποια είναι αυτή; Την ξέρεις;
Την ξέρω;
Ίσως θυμάσαι την Άντι.
Ήταν μία από τις Έμιλυ.
Μια έξυπνη. χοντρή κοπέλα.
Ήμουν μία από τις βοηθούς σου
πριν από αιώνες.
Ίσως ο Χερ δεν σε ενημέρωσε.
Και ο Χερ σε έστειλε εδώ για να...
Διευθύνεις το τμήμα αφιερωμάτων.
Να είσαι η συντάκτρια αφιερωμάτων.
Με προσέλαβε χθες το βράδυ.
Δεν σου το είπε;
Οπότε είπε ότι πρέπει.
θέλω να πω. το Runway πρέπει
να πάρει τον έλεγχο της αφήγησης
της ιστορίας Speedpass
και να αποκαταστήσει την αξιοπιστία.
Και σκέφτηκε ότι κάποιος
με την εμπειρία μου
θα ήταν καλή ιδέα.
νόμιζα σίγουρα ότι το είχες εγκρίνει
και ήσουν ενθουσιασμένη
και γι' αυτό ήρθα εδώ
τόσο ενθουσιασμένη.
Ναι. βάλε την Άσλεϊ στο τηλέφωνο.
Γεια σου.
Καλημέρα. Μιράντα. Ναι. βασικά.
πάγωσέ το. Δεν σε χρειαζόμαστε
σήμερα το πρωί ούτε ποτέ.
Οπότε μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.
Θα μπορέσουμε να σε δούμε σύντομα.
Χαρούμενη; Μόλις πήρες τη δουλειά
αυτής της Κορνέλ με διάκριση.
Πρώτη στην οικογένειά της
που πήγε στο κολέγιο. πιστεύω.
Τέλος πάντων. ελάτε μαζί μου.
Έλα.
Θα έπρεπε να το κοιτάξεις αυτό.
Τον τραυματισμό. την πάθηση
ή ότι άλλο σε κάνει να σέρνεσαι.
Σκεφτόμουν ότι όταν επιστρέψουμε
στα γραφεία.
θα μπορούσαμε να καθίσουμε και να δούμε
μερικές από τις προτεραιότητές σου.
Θα μπορούσα να μοιραστώ
μερικές από τις γνώσεις μου
με τη διευθύντρια σύνταξης
του περιοδικού.
Πρώτα. όμως. πρέπει να κατευνάσουμε
έναν σημαντικό διαφημιστή.
Εκεί πηγαίνουμε; Ναι.
Είναι έξαλλοι με το Speedfash.
Αυτό που πρόκειται να αποσπάσουν από μένα.
Δωρεάν διαφημιστικός χώρος.
στοχευμένο άρθρο.
Ή κάτι τέτοιο.
Ευτυχώς. όμως. δεν ανησυχώ.
Επειδή σε έχω φέρει από ψηλά
για να βοηθήσεις στον αναπροσανατολισμό
ενός αιωνόβιου θεσμού με το όφελος
της απέραντης σοφίας σου και τι;
Τεχνογνωσίας.
Η Dior φτάνει το 16%
του ποσοστού σχεδιασμού μας.
Και οι κορυφαίοι χορηγοί όλων
των ειδικών εκδηλώσεών μας.
που δεν είναι φτηνές.
Εντάξει. το 'χουμε.
Θα είμαστε στην κορυφή.
Βλέπω όραμα;
Έμιλυ. γεια σου.
Την ξέρεις και εσύ;
Λοιπόν. ήμασταν στο Runway
την ίδια εποχή. Μιράντα.
Αλήθεια;
Πότε έγινε αυτό;
Σωστά.
Πάμε;
Δεσποινίς Τσάρλτον. είστε λαμπερή.
Φαίνεται ότι το λιανικό εμπόριο
ακόμα σας πάει.
Νάιτζελ. κρατιέσαι με τα νύχια σου.
Θυμάστε πότε τα περιοδικά ήταν κάτι;
Εντάξει. ελάτε μέσα όλοι.
Καθίστε.
Έχουμε πολλά να συζητήσουμε.
Από πού θέλετε να ξεκινήσουμε;
Εντάξει. λοιπόν. είμαι η νέα συντάκτρια
αφιερωμάτων στο Runway. Όχι. δεν είσαι.
Το λες σοβαρά;
Ποτέ δεν το βλέπει κανείς.
Όχι. είμαι δημοσιογράφος
στην πραγματικότητα.
Έχω δημοσιευτεί σε...
Δεν έχει σημασία.
Τέλος πάντων. όλοι γνωρίζουμε πολύ καλά ότι
η δημοσίευση αυτής της ιστορίας ήταν λάθος
και λαμβάνουμε άμεσα μέτρα.
Δεν μπορώ να το ξεπεράσω αυτό.
Είναι πραγματικά αξιοσημείωτο.
Ανώτερη συντάκτρια στο Runway.
Εσύ. Ναι.
Είμαστε όλοι τόσο ενθουσιασμένοι.
Ξέρεις τι είναι αστείο; Έχεις αλλάξει.
Όντως. Είσαι πολύ πιο σίγουρη.
Κράτησες όμως αυτά τα φρύδια.
έτσι δεν είναι;
Σωστά. Μιράντα.
Πώς είσαι; Θέλω να πω. τι χάος.
Έχω χρειαστεί να κατευνάσω
τόσα πολλά πνεύματα.
Διότι. όπως γνωρίζετε. η σύνδεσή μας
με το Runway και μαζί σας
βασίζεται στην αψεγάδιαστη φήμη σας.
Πρόσκαιρο λάθος.
Και κάνουμε ό. τι περνάει από το χέρι μας
για να το διορθώσουμε για εσάς.
Σοκαρίστηκα όταν το διάβασα.
Αν και είμαι σίγουρη ότι είναι επίσης
σημαντικό να έχουμε συντακτική ελευθερία.
Πρέπει να διατηρήσουμε
τη δημοσιογραφική μας ακεραιότητα.
Ακεραιότητα. βλέπω.
Να 'ναι καλά. Άντι.
Πολύ μεγαλόπνοο εκ μέρους σου.
Λοιπόν. βολέψου με πρότυπα άφθονα.
Αλλά αν δεν υπάρχουν διαφημιστές.
δεν υπάρχει Runway.
Χωρίς εμάς. χωρίς εσάς.
Και το καταλαβαίνουμε απόλυτα αυτό.
Ωραία.
Νομίζω...
Ως συνέπεια του λάθους κρίσης σας.
υπάρχουν μερικά πράγματα που θα θέλαμε.
Απλά μετακινήστε τα όλα.
Σκεφτόμαστε τουλάχιστον τρεις σελίδες
διαφημιστικής πίστωσης
και ένα αφιέρωμα στα εγκαίνια
του νέου κεντρικού καταστήματος.
Έξι σελίδες.
Τρεις. Όχι. πέντε.
Με συγχωρείτε. είμαστε στην ψαραγορά.
Νάιτζελ; Είναι πέντε.
με αναφορές της μάρκας
σε όλες τις λεζάντες.
Μιράντα;
Απολύτως.
Θα το φροντίσουμε αμέσως.
Τέλεια.
Δεν καταλαβαίνω. Τους άφησες
να σου πουν τι να κάνεις;
Γιατί αν είμαι εδώ για να αποκαταστήσω
την αξιοπιστία σου...
Δεν την άκουσες;
Χωρίς αυτούς. δεν υπάρχουμε.
Χρειαζόμαστε τους
διαφημιστές μας. Άντι.
Το τεύχος Σεπτεμβρίου είναι ήδη
τόσο λεπτό. που μπορείς να κάνεις
οδοντικό νήμα με αυτό.
Οι διαφημιστές είναι σημαντικοί.
Το ξέρω. Δεν είμαι εντελώς καινούρια.
Αλλά ας είμαστε ξεκάθαροι.
Δεν κέρδισες αυτή τη δουλειά.
Δεν σε προσέλαβα.
Είσαι η τελευταία ιδιοτροπία
του διευθύνοντος συμβούλου.
Και το μόνο που χρειάζεται να κάνω
είναι να περιμένω υπομονετικά
μέχρι να αποτύχεις.
Και θα το κάνεις.
Να αποτύχεις.
Γεια σου. Γεια σου. Δεν συστηθήκαμε σωστά
χθες. Είμαι η Άντι Σακς. Τσάρλι.
Είμαι ο δεύτερος βοηθός.
Γεια σου. Τσάρλι. Γεια σου.
Όλοι με λένε απλά Τσάρλι με καρέκλα.
αν θέλεις. γιατί η Αμάρι
δεν θέλει
να μου κάνει τον μπαμπάκα.
Όχι. δεν πειράζει.
Ένα εκατομμύριο κορίτσια
σκοτώνονται για αυτή τη δουλειά.
Το 'χω ακούσει.
Είναι εδώ η Μιράντα; Είναι.
Εδώ είσαι. Γεια σου.
Είμαι στην ώρα μου.
Είσαι λοιπόν από αυτούς που νομίζουν
ότι η ώρα άφιξης είναι ακριβώς
η ώρα άφιξης.
Εντάξει. το κατάλαβα. Εντάξει. έλα.
Θα σε πάω στο γραφείο σου.
Αμάρι. θέλω να κατουρήσω.
Σε παρακαλώ. ήπια
ένα μεγάλο φλιτζάνι τσάι.
Άξιζε τον κόπο;
Όχι. Βασικά. μάλλον θα πρέπει
πρώτα να μιλήσω στη Μιράντα.
Θα σε πάω στο γραφείο της.
Καλή τύχη. Τσάρλι.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν. είχα εγώ τη δουλειά σου παλιά.
Είχα. Είναι τόσο αξιοσημείωτο γεγονός.
Ναι. πίσω στο 2006.
Είναι καλό να ήμουν
την εβδομάδα της μόδας.
Φόρεσα μερικά κομμάτια από τη συλλογή
της Channel εκείνη τη χρονιά.
Περίμενε. αυτή με το καπέλο σελιδοποιού;
Και τις μπότες πάνω από το γόνατο.
Ναι.
Το έχεις ακόμα λίγο;
Όχι. τα χάρισα.
Τι; Θα ήταν υπερβολή
για ένα δημοσιογραφικό γραφείο.
Και αυτό είναι το γραφείο της Άσλεϊ;
Όχι. η Μιράντα θέλει εσύ να έχεις
αυτό εδώ για κάποιο λόγο.
Για κάποιο λόγο. σωστά;
Ορίστε. εκπληρώθηκε η ευχή σου.
Τα έκλεψα αυτά για εσένα.
Όλα από αυτή τη σεζόν.
Αλλά πες ψέματα για το πού τα βρήκες.
Υπάρχουν κι άλλα.
αλλά δεν μπορείς να είσαι άπληστη.
Καφετέρια; Τέλεια. Συνέχεια. Έλα.
Δεν με πειράζει αυτό το μέρος;
Είναι;
Μαρτζέλα.
Σκηνοθετημένο και σε προφίλ.
Έντεκα δολάρια.
Τα πάντα ή δύο υπέροχα εδώ έξω.
μωρό μου;
Καλά δεν είναι.
Μωρό μου.
Ο δρόμος με τις στροφές
που μας φέρνει πίσω σε μένα.
Να σε βλέπω μικρή
να γίνεσαι χυλός μέσα σε ένα μπολ.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω. Νάιτζελ.
Συνήθιζα να πηγαίνω τέσσερις εβδομάδες
στην Αφρική με τον Αβεντόν
για να κάνω ένα γυαλιστερό αφιέρωμα.
και τώρα είμαι τυχερός αν έχω
δύο μέρες στα Milk Studios.
Για να τραβήξω περιεχόμενο που ο κόσμος
προσπερνά ενώ...
Λοιπόν. Ναι.
Είμαι μόνο εγώ;
Ή η Μιράντα υπήρξε ιδιαίτερα
δύσκολη;
Την είδες έξω από την Dior και νόμιζες
ότι το κεφάλι της θα γυρνούσε γύρω.
Είναι σε αγωνία
επειδή ο Ιρβ πρόκειται να την προάγει
σε παγκόσμια επικεφαλής περιεχομένου. Όχι.
περίμενε. αυτή είναι μια τεράστια δουλειά.
Αλλά το πρόβλημα είναι...
Το φιάσκο του Speed Fashion
μπορεί να εκτροχιάσει το όλο θέμα.
Αυτό που λες είναι ότι με χρειάζεται.
Είσαι σίγουρη.
Συγγνώμη.
Είσαι η Άντι; Ναι. Γεια σου.
είμαι η Τζεν Τσάου. Είμαι η νέα βοηθός σου.
Αναρωτιόμουν γι' αυτό.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ήμουν ασκούμενη σήμερα το πρωί.
αλλά όταν ανοίγει μια θέση γραφείου.
οι ασκούμενοι έχουν την ευκαιρία
να κάνουν συνέντευξη.
Μάντεψε;
Κανείς δεν ήθελε να δουλέψει
στο τμήμα σου γιατί δεν είναι
πραγματική μόδα.
Οπότε απλά το πήρα.
Δεν είναι ωραίο;
Πολύ. Εσύ δεν με θέλεις;
Δεν το είπα αυτό. Αν δεν με θέλεις.
μπορείς να κάνεις συνέντευξη
σε κάποιον άλλο. Καμία απολύτως ενόχληση.
Δεν θέλω να πάω στο Yale.
Μέσος όρος βαθμών 3.8. οπότε εκτός και αν...
Και 36 στο ACT στην πρώτη μου προσπάθεια.
Όχι. φαίνεσαι υπέροχη. Χαίρομαι που
σε έχω. Τέλεια. Εντάξει. τέλεια.
Εντάξει.
Άκου. θα δουλέψω μέχρι αργά απόψε.
Οπότε θα χρειαστώ δυο τρία πράγματα.
Πρώτα. εγώ απλά...
Η Μιράντα κρεμάει μόνη της
το παλτό της;
Ναι. άκουσα ότι υπήρξαν
κάποιες καταγγελίες στο HR.
Προφανώς το χρησιμοποιούσε
για να πετάει το μπουφάν
στο κεφάλι των ανθρώπων.
Ίσως κάτι έχει σπάσει.
Τέλος πάντων. ναι.
δουλεύω μέχρι αργά απόψε.
Δεν χρειάζεται να περιμένεις
το βιβλίο. έτσι;
Ναι.
Της αρέσουν οι έντυπες κόπιες.
Όχι.
Μπορώ να σου δώσω κάτι
να της πας σπίτι;
Φυσικά. Θα το πάω.
Ευχαριστώ.
Όταν πας στο σπίτι της. ό. τι και να σου
πει κανείς. μην ανέβεις ποτέ
τη σκάλα.
Ποτέ.
Ποιος θα ήταν αρκετά χαζός
για να το κάνει αυτό;
Κανείς.
Η Βανέσα Φρίντμαν των Times λέει
ότι η ιστορία της Άντι είναι
ένα τονωτικό mea culpa.
Ναι. αλλά κάνει κανείς κλικ στην ιστορία
εκτός από τους συντάκτες πολιτισμού;
Όχι πραγματικά.
αλλά ως προς την εικόνα.
μας έσωσε το τομάρι. σωστά;
Θα δούμε.
Είμαστε ακόμα έξω;
Διάβασα το άρθρο σου.
Ήταν πολύ καλό. Ευχαριστώ.
Αυτό ήταν ένα ωραίο προφίλ.
Ναι.
Το άρθρο για τον Μπαρνς.
Προφανώς. ήταν πριν
από τον χωρισμό τους.
Ναι. Λατρεύω τη Σάσα Μπαρνς.
Το ξέρω.
Προσπάθησα να κάνω συνέντευξη μαζί της.
ένα εκατομμύριο φορές.
αλλά πάντα απέτυχα.
Δεν είσαι η μόνη.
Αλήθεια;
Η Μιράντα θα σκότωνε.
Τώρα που το διαζύγιο έκανε τη Σάσα
μία από τις πλουσιότερες γυναίκες
στον κόσμο.
Ενδιαφέρον.
Νιώθω ότι θα μπορούσα να γράψω ένα βιβλίο
για το πριν και το μετά του Μπέντζι.
Ξέρεις τι εννοώ;
Σαν. ο αρχικός Μπέντζι Μπαρνς
είναι κάπως
ένας σπασίκλας με πλατιούς ώμους
που δεν έχει δει ποτέ το εσωτερικό
ενός γυμναστηρίου.
Τελευταία. είδα μια φωτογραφία του
τις προάλλες. Λίγα στεροειδή. λίγο
Sculptra. και ντε!
Είναι ένα σύγχρονο θαύμα.
Κάτι σαν γάντι.
Είναι συναρπαστικό.
Ζήτω! Τι;
Πήραμε μερικά vintage Nuclears και
Westwoods και τα φωτογραφίσαμε
στο κέντρο της πόλης.
στην Ουάσινγκτον.
Και ήσουν εκεί όταν τραβήχτηκαν
αυτές οι φωτογραφίες;
Ναι. ήμουν.
Οπότε η πρόθεση ήταν μουντή και άτονη.
Δεν θα έλεγα ότι αυτός ήταν ο στόχος.
Όταν τα μοντέλα ενθαρρύνθηκαν
να περιφέρονται σαν πεινασμένες κατσίκες
στο πάρκινγκ μιας κλινικής μεθαδόνης
στην Τζέρσεϊ.
Λοιπόν.
Τι δεν μου επιτρέπεται να πω;
Μεθαδόνη; Νιου Τζέρσεϊ.
Τέλος πάντων. Αυτή ήταν η πρώτη μας φορά
που χρησιμοποιήσαμε αυτόν τον φωτογράφο.
οπότε απλά. ξέρεις. διόρθωσέ το.
Λοιπόν. Μάρτα. τι ετοιμάζεις;
Βλέπουμε πολύ από τη συλλογή θέρετρο
της Gorkor.
Οπότε σκεφτόμουν να κάνω ένα διαδραστικό
κομμάτι στην εφαρμογή όπου
πας στο εθνικό πάρκο και μετά διαλέγεις
ένα παπούτσι πεζοπορίας
και μια ζώνη μέσης.
Ζώνη μέσης. είθε η αυτοκτονία μου
να είναι σύντομη και ανώδυνη.
Όχι. όχι. Τι;
Τι εννοείς όχι. όχι;
Δεν μιλάω για να σκοτώσω άλλους ανθρώπους.
Ακόμα;
Εντάξει. καλά.
Ποιος άλλος;
Λάνα. εσύ; Η εκ νέου αναφορά
της ιστορίας SpeedFast πήγε καλά.
Οι κριτικοί μέσων ανταποκρίθηκαν
στην ειλικρίνειά μας
και στο γεγονός ότι αναλάβαμε
την ευθύνη.
Σωστά.
Αλλά διάβασε κανείς το άρθρο;
Δεν ξέρω.
Όχι. δεν έχω τις μετρήσεις
για αυτό.
Βλέπεις. είσαι εδώ για να γράφεις
και να επιμελείσαι αφιερώματα
που διαβάζει ο κόσμος.
Και όταν συμβεί αυτό. ναι.
μπορείς να διακόπτεις τη συνάντηση.
Αλλά μέχρι τότε...
Ας μιλήσουμε για ροντέο παπιγιόν.
Αυτό είναι χαριτωμένο.
Αυτό ήταν κάπως σκληρό.
Θέλω να πω. μόλις τους ξεπέρασα
μια κρίση.
Είναι τόσο δύσκολο
να αναγνωριστεί
Ναι. Στο κορίτσι αρέσει
η επιβεβαίωση.
Οι γονείς σου κρέμαγαν όλες
τις ζωγραφιές με τα δάχτυλά σου
στο ψυγείο; Όχι. δεν είναι αυτό.
Δεν χρειάζομαι ένα χάδι στο κεφάλι.
Χρειάζομαι να ξέρω τι θέλει εκείνη.
Εντάξει. χρειάζομαι
εποικοδομητική ανατροφοδότηση.
Και ένα γλειφιτζούρι;
Ή απλά ανατροφοδότηση;
Χρειαζόσουν αυτή τη δουλειά;
Δέχτηκες τη δουλειά;
Οπότε βρες έναν τρόπο
να κάνεις αυτή τη δουλειά.
Αντίο. Αντίο.
Ναι. αγαπητέ.
Αυτό είναι υπερβολικά ροζ.
και εμείς είμαστε διακριτικοί.
Δεν είμαστε Valentino. ξέρεις
τι εννοώ;
«Ψίθυρος από τουλίπα».
Αυτή είναι.
Όχι. δεν ξέρω.
Δεν ξέρω γι' αυτό.
Να τη.
Όλα αυτά δικά σου; Ναι.
Είναι εντυπωσιακό.
Είσαι πολύ απασχολημένη.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σου.
Η σκέψη είναι ότι
θα καλύψουμε το νέο κεντρικό κατάστημα
και τον ρόλο σου στη δημιουργία του.
Ιδέα της Μιράντα είναι αυτή;
Δική μου ήταν.
Ορίστε. Αν αυτό νομίζεις ότι είναι
καλύτερο. τότε είναι εντάξει.
Εντάξει. ωραία. Θα μου κάνεις
μια ξενάγηση; Εντάξει. θα το κάνω.
Κεν. δεν είναι ψίθυρος.
Είναι κραυγή βοήθειας.
Αυτό. φυσικά. είναι ένα αφιέρωμα
στην Grand Staircase.
Είναι το αρχικό ατελιέ της Dior
στην Λεωφόρο Montaigne.
Αυτό είναι απίστευτο.
Το ξέρω.
Και το χαλί;
Δεν είμαι σε θέση να το συζητήσω
αυτό. Άντι. αλλά είναι τεράστιο.
Τι; Τι είναι αυτό
το αηδιαστικό βλέμμα;
Χαίρομαι που σε βλέπω. Μπρόνερ.
Ντιούι. συνήθιζες να κάνεις
αυτό το μούτρο.
Γιατί ήσουν πάντα τόσο εκνευρισμένος.
Ήσουν ένα βαρέλι με διασκέδαση.
Άκου. Χαίρομαι που σε βλέπω ξανά.
Πες μου νέα. Ποιος είσαι τώρα;
Όχι γι' αυτό.
Απλά άνθρωπος με άνθρωπο.
Εντάξει. Είμαι διαζευγμένη
από έναν παθολογικό νάρκισσο.
Δόξα τω Θεώ.
Αλλά έχω δύο όμορφα παιδιά.
Την Μπρόνγουιν και τον Ρουρκ.
το ένα στο Collegiate.
το άλλο στο Chapin.
Καλό για εσένα.
Το ξέρω. Πανέμορφα.
έτσι; Ναι.
Εσύ;
Θέλω να πω...
Έφυγα από τη Νέα Υόρκη
για 15 χρόνια. έζησα παντού.
κυνηγώντας ιστορίες.
Και δεν είμαι παντρεμένη.
ποτέ δεν βρήκα το κατάλληλο άτομο.
Και τα παιδιά μου είναι στο ιατρείο
στην 85η οδό.
Έχουν ακούσει το όνομα.
αλλά μου αρέσει να πιστεύω
ότι είναι δικό μου.
Εντάξει.
γιατί έφυγες από το Runway;
Με συγχωρείς.
αυτή είναι εκδρομή;
Όχι. απλά μια ερώτηση.
Θέλω να πω. λάτρευες αυτό το μέρος
και τη Μιράντα. οπότε γιατί έφυγες;
Γιατί με ρωτάς εμένα γιατί;
Θέλω να πω. περιτριγυρίζοντας
αυτό το μέρος. το λιανικό εμπόριο
πολυτελείας είναι ο μόνος τομέας
της επιχείρησης μόδας
που εξακολουθεί να βγάζει χρήματα.
Λιανικό. Οτιδήποτε άλλο.
Ξέχνα το. Οπότε ναι. χαρούμενη
που είμαι εδώ. ειλικρινά.
Γιατί ξέρεις ότι πριν από 20 χρόνια.
μια τσάντα 100 δολαρίων
θεωρούνταν κηλίδα.
Μάρκες σαν εμάς.
τα αλλάξαμε όλα αυτά.
Χρησιμοποιούν λογότυπα και επωνυμία
επειδή όλοι καταλαβαίνουν.
όλοι το συλλαμβάνουν.
ότι η τσάντα σου. το μαντίλι σου.
το άρωμά σου. η ομπρέλα σου.
γράψε το.
Λέει στον κόσμο ποιος είσαι.
Τι σε νοιάζει. Και τώρα.
υπάρχουν νοικοκυρές στο Μπανφ
που δεν θα ονειρευόντουσαν να βγουν έξω
χωρίς ένα από τα σύμβολα
των 3.000 δολαρίων μας.
Και αυτό είναι καλό. Δεν ξέρω.
είναι κακό να φέρνεις
την ομορφιά και τον σχεδιασμό
σε όλους;
Σε όλους όσους έχουν
3.000 δολάρια.
Έχεις ακουστά τα Χριστούγεννα;
Τέλος πάντων. μην ανησυχείς εσύ
για μένα για την καριέρα μου.
Ανησύχησε για τον εαυτό σου.
Δεν έχω δει καμία από τις ιστορίες σου
να αποκτά έλξη.
Τίποτα δεν κινεί τον δείκτη.
Τι λέει η Μιράντα γι' αυτό;
Σε είχε υποψιαστεί.
Ναι. κύριε.
Ναι. κοιτάζω τα νούμερα.
Εντάξει.
Αυτό ακούγεται
σαν ζεστό μπάνιο.
Είναι σαν να ξεχνάει
ότι αυτός την προσέλαβε.
Δική του πρόσληψη.
Δικό μου πρόβλημα.
Είπε τίποτα για την παγκόσμια δουλειά
στο συντακτικό;
Όχι. έχει μουδιάσει
για όλα αυτά.
Πέρασα όλη μου την καριέρα
προσπαθώντας να καταλάβω
τι χρειάζεται να ξέρει ο κόσμος.
Τώρα πρέπει να καταλάβω
τι θέλει ο κόσμος να κάνει κλικ.
Είναι απλά...
Ίσως απλά πρέπει να βρεις πώς
να κάνεις αυτά τα πράγματα ταυτόχρονα.
Το έξυπνο και το διασκεδαστικό.
Θεέ μου.
Είναι; Γεια σου.
Θα ήθελες ένα...
Όχι. δεν πρόκειται.
Κάτσε.
Ο Ιρβ τηλεφώνησε.
απογοητευμένος.
Τα άρθρα σου δεν σπάνε ταμεία.
Ναι. όχι. αλλά πρέπει να πω
ότι νομίζω ότι μερικά από αυτά
τα άρθρα έχουν αξία.
Αξία για ποιους; Θέλω να πω.
το ότι θέλεις να προσελκύσεις
νέους αναγνώστες στο Runway.
είναι υπέροχο.
Αλλά ίσως δεν θέλεις να απομακρύνεις
αυτούς που ήδη έχουμε;
Ναι. δεν ήθελα.
Αλλά έχουμε κάποια σημαντική δουλειά
στο προσεχές μέλλον.
Κάνω ένα προφίλ
για τη Σάσα Μπαρνς.
Έχεις συνέντευξη;
Αυτό;
Κοντά.
Απλά ολοκληρώνω τις λεπτομέρειες.
αλλά έχω μια επαφή.
Η Μπαρνς δεν έχει κάνει συνεντεύξεις
εδώ και τρία χρόνια.
Λίγο πολύ άπιαστο όνειρο
από πλευράς συνεντεύξεων.
Αυτό το κάνει τόσο συναρπαστικό.
Αλλά ποια είναι η επαφή σου;
Δεν έχω.
Ξεκινάμε.
Όχι. είναι... Ακόμα και τότε.
ήταν απλά τόσο απίστευτα πλούσιοι.
Και για να είμαι ξεκάθαρη.
δεν έχεις κανέναν τρόπο
να φτάσεις στη Σάσα.
αλλά είπες στη Μιράντα ότι έχεις;
Σωστά. Αυτό σε φέρνει λίγο
κοντά στη φωτιά. όχι;
Εγώ είμαι η φωτιά.
Ναι. ναι. Ξέρω αυτό το μέρος.
Είναι η Σίσιλι Μπράουν.
Πωλήθηκε για πάνω από 600 χιλιάδες
δολάρια πίσω στο 2009.
Εντάξει. Ξέρεις ποιος
τους την πούλησε;
Ναι. μάλλον η φίλη μου η Πόλα.
Είναι η μεγαλύτερη έμπορος της Σίσιλι.
Μπορεί να μου δώσει
το τηλέφωνο της Σάσα; Ίσως.
Ίσως πάρε την Πόλα.
Μπορείς να πας πιο γρήγορα;
Σε έχω. το ξέρω. εντάξει.
Η Πόλα είπε ότι ίσως μπορούσες
να μου δώσεις ένα τηλέφωνο
για τη Σάσα Μπαρνς.
Μπορείς.
Εκπαιδευτής σκύλων;
Θα το πάρω. Απλά θέλω
να της κάνω μερικές ερωτήσεις.
Ναι. όχι. υπόσχομαι
ότι δεν θα σε ενοχλήσω ξανά.
Ευχαριστώ.
Σάσα.
Γεια. είμαι πάλι η Άνι Σακς
από το Runway.
Θα ήθελα πολύ να μιλήσουμε
όταν έχεις χρόνο. οπότε
πάρε με οποιαδήποτε ώρα.
Οποιαδήποτε ώρα.
Αγγίζω συνέχεια το κινητό μου.
Συγγνώμη. είμαι τόσο συγκεντρωμένη
στο να πετύχω αυτή την ιστορία.
Κανένα πρόβλημα. Για τα μηνύματα
της Σάσα και τα πάντα.
Όλους όσους ξέρει.
όλους όσους έχω γνωρίσει.
Χαίρομαι γι' αυτό.
Συγγνώμη. πού είναι αυτό;
Εδώ ακριβώς.
Αλήθεια; Τι;
Αστέρι στο Zillow.
Δεν είναι πανέμορφο;
Τέλος πάντων. ακόμα κι αν μου άρεσε.
δεν μπορώ να το αντέξω οικονομικά.
Σίγουρα μπορείς.
Βγάζεις τα διπλάσια από τον μισθό σου.
Για πόσο καιρό;
Έλα. πάμε να ρίξουμε μια κλεφτή ματιά
σε ένα πρότυπο διαμέρισμα. εντάξει;
Απλά θέλω να έχεις
το διαμέρισμα που σου αξίζει.
Θέλω να πω. πρέπει να παραδεχτείς.
Ναι. δεν είναι άσχημο.
Βάζω στοίχημα ότι δεν θα χρειαζόταν
να χτυπήσεις τη βρύση
για να τρέξει νερό.
Ο πήχης είναι τόσο χαμηλά.
Θα πάω να δω την κρεβατοκάμαρα.
Ανακαινισμένα ακίνητα.
Ό. τι είναι λάθος με την κοινωνία μας.
Συμφωνώ απόλυτα. ναι. Όχι.
μη με παρεξηγείς. Θέλω να πω. δεν...
Μου αρέσουν τα μέρη. Απλά
ραγίζει η καρδιά μου όταν βρίσκεις
ένα ιστορικό κτίριο και μετά κάνουν.
ξέρεις. Λοιπόν. είναι θλιβερό.
Και το άλλο πράγμα είναι. ξέρεις.
εγώ δεν... Αυτό είμαι εγώ.
αυτό είναι το κτίριό μου.
Δεν πειράζει. δεν πειράζει.
Όχι. εντάξει.
Γεια σου. Γεια σου.
Είμαι ένας μαλάκας.
Είμαι ο Πίτερ. Άντι. Χάρηκα.
Δεν θέλω να νομίζεις
ότι είμαι σαν άπληστος.
Γιατί δεν είμαι.
Είμαι εργολάβος.
Οπότε απλά βρήκα το κτίριο
και μάζεψα μια ομάδα πλούσιων ηλικιωμένων
που ήταν. ξέρεις. απαίσιοι.
αηδιαστικοί. ραγίζουν καρδιές.
Και αγόρασαν
Και άρχισα να δουλεύω πάνω του.
Και. ξέρεις. μου έδωσαν ένα μικρό κομμάτι.
Επίσης. η πόλη επρόκειτο να το γκρεμίσει.
Ήταν σε κακή κατάσταση. Όχι. ήταν.
Ήταν σε κακή κατάσταση.
Είχαν αρουραίους εδώ. Λοιπόν.
εδώ είναι το επιχείρημά σου.
Δεν θέλω να μπω σε αυτή την αφήγηση.
Αλλά υπήρχαν αρουραίοι εδώ
που ήταν βασικά άντρες.
Με συγχωρείς.
Ορίστε. Ναι. είμαι καλά.
Λυπάμαι.
Λίλι. αυτός είναι...
Πίτερ Γουόλμπερτσον. Πίτερ. Ναι.
Πίτερ. Και πρέπει... πρέπει να φύγω.
Λυπάμαι πολύ που κράτησα
το κτίριό σου. Καλή τύχη. Αντίο.
Αντίο.
Εσείς οι δύο είχατε μια στιγμή.
Έτσι νομίζω.
Ποια είναι η ιστορία σου;
Η ιστορία μου;
Ελεύθερη; Ναι. Γιατί;
Λοιπόν... Διαζύγιο;
Ναι. Παιδιά;
Όχι. Έχεις κάρτα;
Ναι. ναι. ναι.
Ορίστε.
Θα τσεκάρω τα προφίλ σου.
Εντάξει.
Πού είναι; Γιατί;
Πού είναι;
Εντάξει. θα κοιτάξω.
Σκεφτόμασταν τη βικτωριανή
και την εδουαρδιανή φόρμα
και τα απίστευτα υποδήματα
και πώς υπερβάλλουν
και αναδεικνύουν
το σώμα μιας γυναίκας.
Μισείς τον φιόγκο.
Δεν μου αρέσει ο φιόγκος.
Μάικλ. σου είπα
ότι μισεί τον φιόγκο.
Κατάφερα το άπιαστο όνειρο.
Θα μου κάνεις συνέντευξη τώρα;
Δεν σκόπευα
να ζήσω μια δημόσια ζωή.
Πήρα το διδακτορικό μου.
δίδαξα ανθρωπολογία.
όσο ο Μπέντζι
πειραμάτιζε με κώδικα.
Δεν είχα ιδέα ότι αυτό θα. ξέρεις.
θα με έβαζε σε έναν πύραυλο
για αυτή την αίθουσα με καθρέφτες
για να γίνω μέλος ζευγαριού.
Αλλά να 'μαι. αυτό το κτήμα.
αυτή η συλλογή τέχνης.
και ο στόχος μου είναι.
βασικά. η υποχρέωσή μου
είναι να δώσω τελικά
ό. τι έχω.
Λοιπόν. είμαστε πολύ ευγνώμονες
που επιλέξατε να συζητήσετε μαζί μας.
Τελευταία. παρατήρησα
τι κάνεις με τα άρθρα σου.
Έχουν περισσότερο βάρος
και μια πραγματική άποψη.
Ξέρεις. δεν με έχεις ρωτήσει
ούτε ένα πράγμα για τον Μπέντζι.
Ούτε την αρχική
ούτε την έκδοση 2.0.
Γιατί θα έπρεπε
να σε καθορίζει εκείνος ο γάμος;
Εκείνον δεν τον καθορίζει.
Έχεις δίκιο. Εμένα όχι.
Ή θα με καθορίζει
ο δεύτερος γάμος μου;
Είμαι αρραβωνιασμένη.
Γνώρισα κάποιον που έχει
τη δική του ζωή και δεν τον νοιάζει
καθόλου για αυτή την πομπή γύρω μου.
Αρραβώνας.
Δεν είχα καμία ιδέα.
Λοιπόν. κανείς δεν ξέρει.
Είσαι η πρώτη.
Θέλω να πω. δεν είμαι σίγουρη
γιατί νοιάζεται ο κόσμος.
αλλά φαίνεται να νοιάζεται.
Ναι.
Ξέρεις. προχώρα
και βγάλε είδηση την ιστορία.
Είναι το μικρό μου δώρο
σε εσένα.
Αυτό είναι τεράστιο.
Ένα υπέροχο κουτσομπολιό
που δημοσιεύουμε για μια εμβληματική
αλλά απρόσιτη γυναίκα.
Οι φωτογραφίες είναι πανέμορφες.
Το άρθρο σου είναι υπέροχο.
Το στιλ μου είναι ιδιοφυές.
Αυτό κάνει το Runway καλύτερα.
Και αν δεν αρέσει της Μιράντα;
Μην είσαι αρνητικός.
Ναι. γιατί να είμαι αρνητικός;
Σταμάτα.
Αυτό.
Εξαιρετικό. Σωστά;
Ναι. Οπότε ας το βάλουμε
ως κύριο άρθρο. ας το στείλουμε
στους συνδρομητές και ας το καρφιτσώσουμε
πάνω στα social. Είναι υπέροχο.
Επέστρεψες. Επέστρεψα. Ωραία.
Υπάρχει ακόμα διαθέσιμο διαμέρισμα;
Νομίζω είναι 15 ή 20.
Πόσα θες; Ας ξεκινήσουμε με ένα.
Νομίζω ότι είναι καλό.
αλλά έχω επίσης και τις άλλες 11
ιστορίες που έπρεπε να δημοσιεύσω
σήμερα σχετικά με το νερό καρύδας
και έχω ένα αστείο μεταξύ εσένα
και του εραστή σου και το πίλινγκ ενζύμων.
Πίλινγκ ενζύμων; Τι; Τι είναι
το πίλινγκ ενζύμων;
Εντάξει. ξεφλουδίζει το δέρμα
από το πρόσωπό σου.
Το ξεφλουδίζει κανονικά. Ουάου.
Το πληρώσαμε εμείς; Ίσως θα έπρεπε.
λόγω όλου του παλιού μου δέρματος.
Όχι. αυτό έχει τελειώσει.
Νιώθω ότι τελείωσα. Τέλειωσες.
Αλλά εξακολουθείς να κάνεις
πραγματικές ιστορίες.
Πες μου σε παρακαλώ
ότι το κάνεις.
Ξέρεις τι ήταν καταπληκτικό;
Η σειρά που έκανες
για την Ομοσπονδιακή Τράπεζα.
Διάβασες μια σειρά τεσσάρων άρθρων
για τις εσωτερικές λειτουργίες της Feed
χωρίς να ξέρεις
αν θα με ξαναδείς ποτέ;
Το έκανα. Και είναι περίεργο που το έκανα.
Τώρα που το λες. είναι περίεργο.
Δεν θα έπρεπε
να σου το πω. Είναι ωραίο.
Είναι πραγματικά ωραίο. Είχα
μακροχρόνιες σχέσεις με άντρες
που δεν διάβασαν ποτέ
κάτι δικό μου. οπότε είναι
πολύ ωραίο.
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Το ξέρω. είναι τρελό.
αλλά... Δεν μπορώ να το βοηθήσω.
Μέρος μου ελπίζει ότι αυτή είναι
μια περίοδος στο Runway
και ότι είναι ένα εφαλτήριο
για να επιστρέψω και να κάνω
πραγματικά ισχυρά πράγματα
και. ξέρεις. για μια εφημερίδα
ή ένα σοβαρό περιοδικό
ή να γράψω ένα βιβλίο.
Βιβλίο; Έχεις ένα βιβλίο
μέσα σου;
Βασικά έχω μια πρόταση
για βιβλίο. Αυτό είναι φοβερό.
Η φίλη μου θέλει να γράψω
ένα βιβλίο για κάποια διάσημη.
Εντάξει; Αλλά θέλει...
Την κίτρινη έκδοση ταμπλόιντ.
Αλλά εγώ θα το ήθελα
να το κάνω καλό.
Νομίζω ότι θα μπορούσα
Έκανες την Ομοσπονδιακή Τράπεζα
σέξι.
Είμαι σίγουρος ότι θα τα πας καλά
και με ένα διάσημο άτομο.
Και μετά θα ήσουν
σε ραντεβού με μια συγγραφέα.
Θέλω να πω. είναι ένα ραντεβού.
Το να μιλάμε γι' αυτό το κάνει
λιγότερο ραντεβού;
περισσότερο ραντεβού.
Έχουμε περισσότερο ραντεβού.
Περισσότερο ραντεβού από ό. τι είχαμε πριν.
Μου αρέσει να είμαι
σε περισσότερο ραντεβού. Έλα.
Τέλι. δεν ενδιαφέρομαι
να κάνω την έκδοση ταμπλόιντ.
Θα πρέπει να είναι αναρτημένο
και αυστηρό. Θα ήταν αυτό
κάτι που... Ο συντάκτης
θα ενδιαφερόταν.
Περίμενε. με δουλεύεις;
Όχι. δεν το κάνει.
Εντάξει.
θα σου στείλω
μερικές σελίδες και μια πρόταση.
Άντι. το εννοείς για αλήθεια; Γιατί.
αυτό θα με βοηθούσε πολύ
στην εταιρεία. Καλύτερα
να μην με δουλεύεις. εντάξει;
Γιατί. Θεέ μου.
είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
Τι θα κάνουμε
στο πάρτι για το βιβλίο;
Ξέρεις. κράτα το
για τον εαυτό σου. εντάξει;
Ευχαριστώ. Αντίο.
Λοιπόν. έλαβα ένα μήνυμα
ότι η Μιράντα θέλει να με δει
αυτό το Σάββατο.
Στο σπίτι της. κυρία; Ναι.
μαζεύει κόσμο εκεί για
Περίμενε. είμαι κι εγώ κόσμος; Τι;
Ίσως σε ζήτησα. Ναι; Ποιος;
Γεια. Ο Ιρβ θα είναι εκεί;
Τζόνι. τι είπαμε για το γέλιο;
Στέλα! Γεια σου.
Μπορώ να πάρω ένα. Τσάρλι;
Μόνο τρία.
Όχι. όχι.
Δεν έχω τίποτα για τα Χάμπτονς.
Δεν πάω Χάμπτονς.
Ποτέ δεν πήγα Χάμπτονς.
Τομ. Κάποτε συνέθεσα μια ολόκληρη
σουίτα καλοκαιρινών εμφανίσεων
για την RBG. και ήταν θεά
σε αυτές.
Εντάξει. λοιπόν. ένα Σαββατοκύριακο
στα Χάμπτονς; Θέλω να πω.
αυτό σημαίνει ότι είσαι μέσα;
Όχι. Πότε μπορώ
να χαλαρώσω;
Θα έλεγα στο φέρετρο.
Δεν είμαι εξοπλισμένη γι' αυτό.
Εντάξει. ορίστε
τι χρειάζεσαι.
Fendi. το χρειαζόμαστε.
Το παντελόνι Brunella Cucinelli.
το λατρεύουμε.
Και. ναι. Gabriella Hearst.
Πανέμορφο. πανέμορφο.
Και custom Kelly.
Τι λες για αυτό;
Όχι. Αυτό
είναι ήσυχη πολυτέλεια.
Πολυτέλεια τόσο ήσυχη
που χρειάζεσαι ακουστική σάλπιγγα.
Εντάξει. Σίγουρα χρειάζεσαι
ένα κεντημένο δύο κομματιών σύνολο.
αλλά όχι το τερακότα
γιατί είσαι πολύ χλωμή.
Ας πάρουμε το ιβουάρ.
Εντάξει. Τώρα. θυμήσου.
όλα αυτά. απλά δανεικά.
Το κατάλαβες; Θα τα πάρω
όλα πίσω μέχρι τη Δευτέρα.
Εντάξει. Όχι. αυτό δεν είναι ήσυχο.
Αυτό είναι σαν ουρλιαχτό σόλο κιθάρας.
Συγγνώμη. Αυτό είναι τόσο όμορφο.
Ναι. είναι. αλλά είναι ακατάλληλο
για αυτή την περίσταση.
Συγγνώμη.
Ούτε λεκές.
Ούτε υποψία λεκέ.
Τίποτα. Τίποτα απολύτως.
Δεν είσαι πια παιδί.
Θεέ μου.
Γεια σου. εσύ πρέπει να είσαι η Άντι.
Γεια. εσύ είσαι ο Στιούαρτ Σίμονς.
Είμαι. άσε το.
Χάρηκα που σε γνωρίζω. Και εγώ.
Είμαι μεγάλη θαυμάστρια
του κουαρτέτου σας.
Αλήθεια; Από χθες που έμαθα
ότι θα σε γνωρίσω
και σε έψαξα στο Spotify.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν λυπάμαι. Ήταν υπέροχο.
Είσαι πολύ ευγενική.
Και αυτό είναι ένα εξαιρετικό φόρεμα.
Ευχαριστώ.
Θέλω να σου γνωρίσω δύο
από τα αγαπημένα μου άτομα.
τη Σουλέικα και τον Τζον.
Είδες τη συμφωνία σου στο Carnegie Hall.
Ήταν εξαιρετική. Ναι. σίγουρα.
Γεια σας.
Γεια σου. Γεια σου.
Το ξέρω. Είδα το άρθρο.
Σε ευχαριστώ πολύ. Ναι.
Γεια σου. Ναι. εγώ. Πες.
Ναι. Ναι.
Γεια σου. Πώς είσαι;
Ήταν μια υπέροχη σειρά.
Το εκτιμώ. Ευχαριστώ.
Ήταν συναρπαστικό
που ήμουν στη Νέα Υόρκη.
Τζένα Μπους. Γεια σου κορίτσι.
Γεια. πώς είσαι; Χάρηκα.
Χάρηκα πολύ.
Αρκετά εντυπωσιακή συνέντευξη.
Η υψηλότερη αλληλεπίδραση
για κάθε ιστορία του Runway
εδώ και οκτώ χρόνια.
Τόμι Αντεγέμι και Ρόνι Τσανγκ.
Θα πρέπει να ξέρεις
την Τίνα Μπράουν.
Τίνα. αυτό είναι το άρθρο σου.
Απίστευτο.
Viral. Λαμβάνω ειδοποιήσεις
κάθε δέκα δευτερόλεπτα.
Δεν έχω αρκετά τριαντάφυλλα.
Σας ευχαριστώ πολύ
που με καλέσατε.
Είναι τόσο υπέροχο πλήθος.
Μόλις μίλησα με τον Ιρβ.
Ξέρεις εκείνο το πάρτι χορού
που πετάει η Elias Clarke
για τα 75α γενέθλιά του;
Εκεί πρόκειται να κάνει την ανακοίνωση
για τον νέο μου ρόλο.
Θα γίνω παγκόσμια επικεφαλής περιεχομένου
σε όλες τις εκδόσεις
της Elias Clarke.
Ουάου. αυτό είναι. ουάου.
Ξέρεις. το κρατούσε
πάνω από το κεφάλι μου
για τόσο καιρό.
Δεν ξέρω γιατί σου το λέω αυτό.
αλλά νόμιζα ότι δεν θα γινόταν ποτέ.
Συγχαρητήρια.
Το αξίζεις.
Και λέει να δώσει στο τμήμα
αφιερωμάτων μεγαλύτερο προϋπολογισμό.
Όχι. Ναι;
Αλήθεια; Πράγμα που σημαίνει.
ίσως. θα πρέπει να ψάξουμε
για ένα πιο αξιοπρεπές γραφείο
για εσένα. Λοιπόν. αυτό θα ήταν υπέροχο.
Πάντα ήξερα ότι θα κατέληγες
να κάνεις κάτι σπουδαίο.
Ξέχασα ότι υπήρχα.
Σωστά.
Πριν από αυτό.
Οπότε είναι πολύ.
Μου αρέσει πολύ. Αλήθεια;
Ναι. Εντάξει. θα το πω.
Ναι. πες το. Είναι πολύ.
Λοιπόν. θέλω να πω. αν αυτό λέγεται
πολύ. μου αρέσει πολύ.
Σαν. πολύ.
Ευχαριστώ. Σαν. δεν νομίζω
ότι πρέπει να πάμε καθόλου στο πάρτι.
Εντάξει. αυτό είναι ένα κρίσιμο
πάρτι δουλειάς. Του αρέσει
αυτού του είδους.
Ό. τι είναι λάθος με το μωρό.
ναι.
Εντάξει. λοιπόν.
αυτός είναι ο Χιου Τζάκμαν;
Αυτός είναι ο Χιου Τζάκμαν.
Θα έπρεπε να ξέρω. Θα έπρεπε
να ξέρω. Δεν είμαι σίγουρος.
Τον ξέρεις; Λοιπόν. όχι. αλλά αν οι
Αυστραλοί πρέπει να κρύβονται
ο ένας από τον άλλο.
γίνεται της μόδας.
Θα πω απλά. γεια σου.
Γεια σου. Γεια σου. Εντάξει.
Φίλε. απλά δεν θα χρειαστούμε
τον λαιμό μας.
Δεν είναι.
Είναι τόσο τρελό.
Αλήθεια. Είναι μια νέα τεχνολογία
τραχείας. Είναι εξάλειψη τραχείας.
Μου αρέσει ο λαιμός μου.
Είναι χρήσιμος.
Μπορείς να τον πετάξεις
στη συλλογή γραβατών σου.
Σίγουρα. Το πιστεύεις αυτό;
Η Έμιλυ βγαίνει με κάποιον.
Ναι.
Τον Μπέντζι Μπαρνς.
τίποτα λιγότερο. Κοίτα τον.
Νόμιζα ότι ήταν ερωτευμένος.
Απλά φοβερό. Χωρίς λαιμό.
Αυτή θα είμαστε εμείς
στο διάστημα.
Είναι κάθε κορίτσι
που δεν του μίλησε ποτέ στο γυμνάσιο.
Όχι. απλά να τον κολλήσουν.
Δεν μου αρέσει τα γένια.
Το ξέρεις.
Όλα τα κορίτσια.
Πάμε να πούμε χρόνια πολλά
στον Ιρβ. Τι τρέχει;
Γεια σας.
Συγγνώμη. συγγνώμη.
Αυτά τα πάρτι ήταν πολύ καλύτερα
όταν έπινα.
Όχι για μένα.
Να το αγόρι των γενεθλίων.
Λοιπόν.
Ο Ιρβ πρόκειται να ανακοινώσει
τη νέα θέση της Μιράντα.
Αμέσως τώρα;
Στο τέλος της ομιλίας του.
Εδώ είσαι.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ξέρεις τι πρέπει να πω;
Είμαι εντυπωσιασμένος με τον τρόπο
που ξεπέρασες αυτό που συνέβη
μεταξύ σας.
Τι εννοείς;
Οι γονείς.
Όταν σου έδωσε τη δουλειά.
ήθελες να την τελειώσεις.
Πριν από 20 χρόνια.
Μου έχει κάνει παρόμοια
ένα εκατομμύριο φορές έκτοτε.
Αλλά. να 'μαι.
Δίπλα της.
Ή στο πλάι.
Ξέρεις. λίγα βήματα πίσω.
Και θα προτιμούσες
να είσαι μπροστά;
Ίσως θα έπρεπε
να της πεις τι θέλεις.
Τι. όπως κάνεις εσύ;
Όπως κάνουν όλοι οι άλλοι;
Μπέντζι. θέλω να γνωρίσεις
κάποιους ανθρώπους με τους οποίους
δουλεύω στο Runway.
Αυτός είναι ο Νάιτζελ Κίντινγκ.
Νάιτζελ. Χάρηκα.
Και αυτή είναι η...
Κάτι τέτοιο. Άντι.
Σακς. Σακς.
Γεια.
είσαι εσύ η κοπέλα που έγραψε
εκείνο το άρθρο με το λάθος τρόπο
για την κοπέλα μου. την Έμιλυ;
Ναι. εγώ είμαι. Θεέ μου.
πρέπει να σε ευχαριστήσω.
Αλήθεια;
Αυτό μου φάνηκε τόσο ενδιαφέρον.
Το γράψιμο;
Οι φωτογραφίες. Οι φωτογραφίες
ήταν τόσο καλές. Σωστά; Ναι.
Μια μέρα σαν τη σημερινή
πραγματικά βάζει τα πράγματα
σε προοπτική. πόσο γρήγορα κινείται
ο χρόνος. πώς πρέπει να επικεντρωθούμε
σε ό. τι είναι σημαντικό
και προτεραιότητα.
Ο πατέρας μου λάτρευε
το Runway. ξέρεις. Και όντως.
Το ίδιο και ο παππούς σου.
Ναι. Αυτός με προσέλαβε.
ξέρεις.
Και όταν τα παρέδωσε
όλα στον Ιρβ.
Ναι. Ήμασταν της ίδιας ηλικίας.
Δουλέψαμε τόσο στενά. Ναι. σωστά.
Τώρα είμαστε εγώ και εσύ.
Και ανυπομονώ να κουβαλήσουμε
αυτό το μπαλάκι μαζί
μέχρι την άκρη.
Την άκρη.
Όμορφα αποδοσμένο.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι συμβαίνει αυτό.
Είναι τρομερά λυπηρό.
Είναι πολύ λυπηρό.
Κατά κάποιο τρόπο η Dolce
ντύνει όλους εδώ.
Ολόκληρη αυτή η κηδεία
είναι η πλήρης συλλογή FW26 τους.
Θέλω να πω. πρέπει να οδήγησαν
μέχρι τα σπίτια όλων.
πετώντας ρούχα.
Βρωμο Ντομένικο.
Τόσο πονηρός.
Θα κάνει τα πάντα για να μου την φέρει
από τότε που έβαλα την Κένταλ
στο φινάλε του 24ου.
Δεν είναι η καλύτερη;
Περιμένει πώς και πώς την εκδίκηση.
Ναι. Για την Κένταλ.
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι υπάρχει κάποιος που λέγεται Κένταλ.
Τι θα κάνει ο Τζέι; Ξέρεις;
Έχουμε καμία ιδέα τι θα κάνει
με το Runway; Όχι. όχι. δεν έχω ιδέα.
Αλλά θέλω να πω.
βλέπεις τον άνθρωπο.
Δεν είναι ακριβώς
εικονίδιο της μόδας.
Ντυμένος από την κορυφή ως τα νύχια
συνθετικά υψηλής απόδοσης.
Πέτα ένα σπίρτο πάνω του
και θα πετάξει φωτιά
σαν χριστουγεννιάτικο δέντρο
τον Μάρτιο.
Θα είμαστε εντάξει.
έτσι δεν είναι;
Το Runway εξακολουθεί να έχει αξία.
σωστά; Θέλω να πω. ακόμα και χωρίς αυτήν.
το ξέρουν. σωστά;
Συγγνώμη.
τόσο επιθετικά ρητορικό.
Ξέρεις. δεν έχω ιδέα.
Απλά θα πρέπει να κρατηθούμε.
Το Runway Italy βοήθησε
να καθιερωθεί το Μιλάνο
ως μία από τις πιο σημαντικές
βάσεις επιχειρήσεων μόδας.
γι' αυτό μπορούμε
να κατέχουμε αυτό.
την Ακαδημία Μπρέρα.
Θα έχουμε μια ειδική πασαρέλα
που θα είναι για τη μόδα
καθώς και για μουσικά ακροάματα.
Ολόκληρη η βραδιά θα ξεκινήσει
με μία από τις χαρακτηριστικές
ομιλίες της Μιράντα.
Αυτή θα είναι για την ανάμειξη
του Runway και της ιταλικής
υψηλής ραπτικής.
Σχεδόν τελείωσα την ομιλία.
παρεμπιπτόντως.
Θα είναι στο inbox σου
μέχρι το τέλος της εβδομάδας.
Ναι. Μάρτα. Ναι. αυτό το πράγμα
με τον Ιρβ που πεθαίνει. όλα αυτά.
Πότε θα μάθουμε αν αλλάζουν
τα πράγματα; Ναι. ποιο είναι το σχέδιο
του Τζέι για το περιοδικό;
Παίρνει την εξουσία;
Του αρέσει καν η μόδα;
Θέλω να πει. φοράει Ricard Noir.
Θα ήθελα να μιλήσουμε για τις εμφανίσεις
που θα παρουσιάσουμε στην επίδειξη
της Ακαδημίας Μπράμγουελ.
Κάποια σώματα είναι πολύ ενδιαφέροντα.
πολύ αρνητικά ως προς το σώμα.
Όχι. μην μου το πεις.
Το ξέρω αυτό.
Αλλά γιατί; Πραγματικά.
όταν σκέφτεσαι. Θεέ μου.
είναι εδώ. Πάντα.
Αγάπη.
Το γραφείο σου δεν μπορεί
να έχει τέτοια θέα πια.
Θυμάμαι να έρχεσαι στα γραφεία
ως παιδί με τον πατέρα σου
και το μικρό σου ραβδάκι Λακρός
να πετάς μπάλα παντού.
Έσπασα ένα βάζο.
Αλήθεια;
Δεν θυμάμαι.
Τέλος πάντων. συγγνώμη
που μου πήρε λίγο να περάσω
ή να σε πάρω τηλέφωνο.
Μετά βίας το προσέξαμε.
Αλλά τώρα είμαι έτοιμος
να βάλω σε τάξη τα πράγματα.
να συζητήσω μερικές ιδέες
μαζί σου. να ελέγξω τα κουτάκια.
Γεύμα;
Όχι. Δεν είναι καλή ώρα.
Είσαι υπερφορτωμένη;
Όχι. καθόλου. Απλά θα βρω κάποιον
να κάνει κράτηση.
Η καφετέρια είναι εντάξει.
Έχω μερικές κλήσεις που πρέπει
να απαντήσω έτσι κι αλλιώς.
Θα σε δω εκεί
σε δέκα λεπτά.
Αμάρι;
Ναι; Έχουμε καφετέρια;
Ναι.
Αλήθεια;
Τζούλια. Δεν έχει πάει ποτέ
σε εκείνο τον όροφο.
Πάγωσε πάλι.
Επιστρέφω σε 20 λεπτά.
Γεια σου.
Τι καλό υπάρχει εδώ;
Όλα τα... πράγματα.
Ξέρεις τι;
Πριν φάμε. γιατί δεν τους γνωρίζεις
μερικούς από τους τύπους;
Ανθρώπους. Πες του τους ανθρώπους.
Δεν ήθελα να σου φέρω
όλους αυτούς τους ανθρώπους
ταυτόχρονα.
Ναι. Αυτοί είναι απλά μερικοί σύμβουλοι
που έφερα για την αναδιάρθρωση.
Οι καλύτεροι τύποι.
Άνθρωποι. Οι καλύτεροι άνθρωποι.
Θα συμμετάσχουν στην οργανωτική μας
ευθυγράμμιση. την επιχειρησιακή
χρηματοοικονομική αρχιτεκτονική.
τον ψηφιακό μετασχηματισμό.
την εμπειρία χρήστη.
τα πάντα.
Τα πάντα. Σαντιπ. θέλεις να ενημερώσετε
την κυρία Πρίστλι
για την ιδέα μας;
Απολύτως. Σαντίπ Καπούρ.
MBA από Χάρβαρντ. Δεν έχει σημασία.
Ξέρεις. στα γραφεία μας.
σε αποκαλούμε Μιράντα Κτήνος
επειδή είσαι κτήνος
στο παιχνίδι.
Και δυστυχώς. αυτό που συμβαίνει
αυτή τη στιγμή είναι
ότι το κτήνος είναι δεμένο.
Και πρέπει να αφήσουμε
αυτό το κτήνος ελεύθερο.
Να το αφήσουμε να περιπλανηθεί.
Ενταφιαστές.
Όχι. τι;
Σύμβουλοι διαχείρισης.
Όπως είπα.
Μακ Κένζι στα μάτια μου.
Χαριτωμένα.
Κανείς θέλει
παγωμένο γιαούρτι;
Τι; Τι;
Πίσω εδώ.
Γιατί δεν ξαναβάζεις
αυτή την τηλεόραση σε λειτουργία;
Είναι εθνική καταστροφή.
Κράτησε για μια ώρα.
Η Μιράντα στη μέση
αυτού του κύκλου φοιτητών;
Δεν έχω ιδέα
τι συμφωνήθηκε.
Θα κόψουν πρώτα τις φωτογραφίες.
Πάντα κόβουν πρώτα το κείμενο.
Κοίτα. κοίτα.
Η Μιράντα είναι πολυμήχανη. εντάξει;
Όποιο κι αν είναι αυτό το νέο σκηνικό.
θα βρει τον τρόπο. Πίστεψέ με.
πάντα ήταν ένα βήμα μπροστά.
Ξέρεις. όλο αυτό το πράγμα
με την πραγματική δουλειά.
ήταν. σαν. υπέροχο.
ξέρεις; Ναι. το ξέρω.
Γεια σου. Γεια σου. Θέλω
να σου μιλήσω αμέσως τώρα.
Εντάξει. Εντάξει.
Ξέρεις. είπες ότι ήθελες
να μάθεις τι συζητούσαν
η Μιράντα και ο Τζέι
στην καφετέρια.
Ναι. Λοιπόν;
Τι είναι αυτό;
Όταν πήγαινα να πάρω το γιαούρτι.
έπεσε το κινητό μου στο πάτωμα
και το έβαλα κάτω από την καρέκλα της.
και ηχογραφούσε συνέχεια.
Το ξέρει.
Ναι. Τι;
Ναι. ναι. ναι.
Είσαι τόσο κακιά.
Ναι. το ξέρω.
Εξετάσαμε τον προϋπολογισμό σας
και έχουμε μερικές άμεσες ιδέες
για μειώσεις.
Δείξτε στην αγορά
ότι είμαστε έτοιμοι
να αυξήσουμε τα κέρδη.
Δεν θέλεις να μάθεις.
Πλάκα έκανα.
Τι είναι; Συλλάβισέ το.
Κόβουν τα πάντα.
Τα αφιερώματα μειώνονται
στο τίποτα.
Μόδα και ομορφιά αποδεκατίζονται.
περικοπές σε όλα τα τμήματα.
και οποιοσδήποτε εργάζεται εδώ
πάνω από πέντε χρόνια
είναι πολύ ακριβός
για την εταιρεία.
Λυπάμαι.
Αυτό βγάζει νόημα.
Ξέρεις τι είπε εκείνη;
Όχι.
Κατάπινε.
Νάιτζελ.
Νομίζω ότι μου αρέσει
η τσάντα σταυρωτά στο σώμα.
Αυτό νομίζω.
Μια άλλη έκδοση.
Διαγράφεται.
Λυπάμαι. Άντι.
Είναι χάλια.
Εκεί πάνε όλα.
ξέρεις.
Συμβαίνει παντού.
Είναι φαρμακεία.
Είναι βιβλιοπωλεία.
Είναι εσένα.
Όλα συρρικνώνονται.
Όλα συγχωνεύονται. Όχι.
απλά δεν μπορώ να το αποδεχτώ αυτό.
Δεν μπορούμε απλά
να συνεχίσουμε να ρουφάμε
την ψυχή από τα πάντα.
Να τα σκοτώνουμε
και μετά να τα ξανασυσκευάζουμε.
Με ποιο σκοπό;
Αλλά είναι... Τα αντικαθιστούμε.
Ξέρεις. βασικά μόλις περιέγραψες
τι έχω κάνει
με αυτό το κτίριο.
Δεν μιλάμε για εσένα τώρα.
Μιλάμε... Επίσης. η δημοσιογραφία
έχει μεγαλύτερη σημασία
από τα διαμερίσματα πολυτελείας.
Αυτό είναι αλήθεια.
Λυπάμαι. απλά... Μια τόσο εντυπωσιακά
βοηθητική συζήτηση.
Δεν είναι;
Όχι.
Θα σου δώσω ένα λεπτό.
Γεια. ξέρω ότι πρέπει να πας
στην Ιταλία. αλλά αν θέλεις
να τα πούμε όταν γυρίσεις.
θα το ήθελα.
Δική σου η επιλογή.
Άντι; Ναι.
Είσαι καλά;
Μπορώ να μπω;
Φυσικά. σίγουρα.
Δεν σε περίμενα.
υποθέτω.
Συγγνώμη που σε ενοχλώ.
απλά. χρειάζομαι...
Πάρε μια ανάσα.
σε παρακαλώ.
Εντάξει. ναι.
Είναι εδώ;
Ναι. είναι...
σε ενοχλώ.
Απλά θέλω να μιλήσω.
Να μιλήσω; Λοιπόν. απλά πρέπει.
απλά πρέπει να. έχεις ένα σχέδιο.
σωστά; Ένα σχέδιο όπως. όπως εσύ είχες.
Δεν σε ακούω.
Δεν έχεις άτομα να πάρεις
τηλέφωνο; Απλά. απλά δεν θέλω
να χάσουν όλοι τη δουλειά τους.
Σε παρακαλώ. Μιράντα.
κάνουμε τόσο καλή δουλειά
τελευταία.
Προσελκύουμε σπουδαίους συγγραφείς
και ο κόσμος νοιάζεται ξανά
για το περιοδικό.
Αυτή η δουλειά μου επέτρεψε
να ελπίζω ξανά
για το μέλλον.
για το μέλλον μας.
Πήγαινε σπίτι.
Αλλά εγώ... Είναι αργά.
Μην ανησυχείς εσύ γι' αυτό.
Λοιπόν. Μιλάνο. Νάιτζελ.
λες ότι ήρθαν κάποιες νέες
κατευθύνσεις από ψηλά;
Περικοπή προϋπολογισμού;
Ναι. Οπότε. σχετικά με το Μιλάνο.
κόβουμε τον Τζον Λέτζεντ
επειδή θέλει να στείλουμε
το πιάνο του εκεί
και είναι πολύ ακριβό.
Οπότε. καθόλου μουσική.
εκτός αν κάνουμε τηλεφώνημα.
Όχι.
Είναι αδύνατη.
Εκείνη η εταιρεία παραλίγο
να με σκοτώσει. Εντάξει.
Καθόλου μουσική.
Καθόλου. Εντάξει. καλά.
Θα της τηλεφωνήσω. Ευχαριστώ.
Τώρα. υπάρχουν μερικές
νέες πολιτικές σε όλο τον οργανισμό.
Η πρώτη είναι όχι άλλα
ιδιωτικά αυτοκίνητα. Μόνο Uber.
Και. όσον αφορά
την πτήση...
Καλησπέρα. κυρίες και κύριοι.
καλώς ήλθατε στην United Airlines
19 με προορισμό
τη Μοάνα. Τζόρτζια.
Θα περάσουμε με σαμπάνια
για την πτήση μας.
Αν κάθεστε στην οικονομική.
έχουμε και για εσάς.
Τι τρέχει με τη Μιράντα;
Γιατί ανέχεται
αυτή την κατάσταση;
Με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε;
Η δεσποινίς Κρίζι θα ήθελε
ένα ποτήρι από την καλύτερη
σαμπάνια σας.
Λυπάμαι. αυτή δεν σερβίρεται
στην οικονομική θέση.
Έχουν κουτάκια με σνακ.
Ένα κουτάκι με σνακ;
Σαν.
Τι κάνεις;
Με υπνώτισαν.
Επίσης. φοράει
ένα πολύ ωραίο κολιέ.
Ναι. δεν με εκπλήσσει.
Την περασμένη εβδομάδα
της αγόρασα έναν Μονέ.
Και έναν Κλιντ.
Αλήθεια; Ναι.
Έλα.
Γρήγορα.
Γρήγορα. ναι. γρήγορα.
Μπορώ να έχω...
Τον αριθμό δωματίου.
Ναι. πρέπει να θυμηθώ.
Μαμά. ο Μαρκ είπε ότι θέλει
τη μελιτζάνα από τη δεσποινίς Μαντλίν.
αλλά ήταν δική μου ιδέα
να πάμε εκεί.
Κουνελάκι. τι κάνουμε
όταν κουραζόμαστε λίγο; Εμείς.
σωστά. παίρνουμε ανάσα.
Εισπνέουμε. Κρατάμε.
Και εκπνέουμε. Μην ξεχάσεις
να κάνεις τα πατ πατ.
Είναι σε όλο το μήκος.
Ορίστε. Είναι καλύτερα;
Εντάξει. αγάπη μου.
άκου τώρα. Μπορείς να πας
να φέρεις τον μπαμπά;
Εντάξει. σ' αγαπώ.
Είμαι στο Μιλάνο. και όπως βλέπεις.
είμαι τεντωμένη περισσότερο
κι από Spanx.
Μπορείς απλά να προσπαθήσεις
να κάνεις τον γονιό;
Πήγαινε στη δεσποινίς Μαντλίν
και πάρε το καταραμένο εκλέρ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Εσύ Ιταλία; Εγώ είμαι εδώ.
Λοιπόν...
Μακάρι
οι γέφυρες που καίω
να φωτίζουν το δρόμο μου.
Έχεις λίγο χρόνο;
Γεια σου.
Κοίτα μας.
Ξύπνιοι πριν την αυγή.
Μόλις πήγα μια βόλτα.
Τι κάνεις;
Εγώ; Πού πηγαίνεις;
Κόμο.
Ναι. κάνω εκείνο το άρθρο
για το οινοποιείο.
Σωστά. σωστά. Είναι χαριτωμένο.
Βραδινό απόψε;
Πάντα βλέπω τον Τομ Φορντ
στο Τζιάκομο.
Καθόλου κουτσομπολιά.
κύριε.
Εντάξει. ωραία.
Θα σε ευχαριστήσω. Εντάξει. Εντάξει.
Έλα.
Λοιπόν. πόσο καιρό
έχεις ένα μέρος εδώ;
Εγώ; Θεέ μου.
Δεν ξέρω.
Οτιδήποτε.
Όχι. όχι. Όχι.
ευχαριστώ. Γεια.
Δεν παίρνεις τίποτα;
Όχι. δεν πίνω νερό
αυτόν τον καιρό.
Προσπαθώ να λειτουργήσω
με έλλειμμα νερού.
Είναι δηλητήριο.
Δεν είναι δηλητήριο.
Λοιπόν. πιστεύεις
ότι μπορούμε να το καταφέρουμε;
Εξαρτάται από το τι ζητάει.
Έλα. Μπιμπ.
Μπορείς να πείσεις
οποιονδήποτε για οτιδήποτε.
Το ξέρεις αυτό.
Αλήθεια είναι.
Εγώ τον έπεισα αυτόν
να βγει ραντεβού μαζί μου.
Όλο αυτό με τις τρίχες
στα αυτιά. Θεέ μου.
σε παρακαλώ.
Και αν με είχες δει
πριν γνωρίσω αυτόν εδώ.
είχα τρίχες στα αυτιά.
Τόσες πολλές τρίχες φύτρωναν.
Μου έδωσε εκείνο
το μικρό μηχανάκι.
Ναι. και μετά
ένα χορτοκοπτικό.
Μπορείς να φανταστείς;
Ένα χορτοκοπτικό εδώ πέρα.
Απλά μου αρέσει σαν
μια μπάρα ρούχα.
Σωστά.
Να τον.
Τζέικ!
Πολύ γρήγορα.
Αν θες να μου το πεις γρήγορα.
μπορείς να μου το πεις γρήγορα.
Τζέικ! Αν θες να μου το πεις αργά.
μπορείς να μου το πεις αργά.
Δεν μας είδες καθόλου;
Καθόλου.
Υπέροχα. Πώς ήταν η πρόβα σου;
Ξέρεις. μόλις άκουσα
ένα σέρβις δωματίου.
Ναι; Ναι. Λατρεύω
το bacalao mantecato εδώ.
Νόστιμο. Ναι. Είναι τόσο καλό.
Δεν το έχουν εδώ.
Αυτό είναι βενετσιάνικο πιάτο.
όχι μιλανέζικο.
Πες μου την αλήθεια.
Τι συμβαίνει;
Κρύβεσαι. Αναγνωρίζω
ένα κρύψιμο όταν το βλέπω.
Πες μου.
Καλημέρα. Δεν μπορώ
να κάνω αυτή την επίδειξη.
Έτοιμος;
Προφανώς. η ασφάλεια
θα είναι πολύ έντονη.
Και έχουμε προσλάβει
εκτεταμένη rotazione
για την τέχνη.
Ευχαριστώ. Εντάξει. όλοι.
Θα ήθελα να τρέξω το δείπνο
για τον πελάτη.
Λοιπόν. έχουμε ένα τραπέζι
σε σχήμα U.
Εκεί είναι το κεφάλι
πάνω.
Θα τελειώνει
κάπου εδώ γύρω.
Περίπου 40 άτομα.
Και θα πάρουμε τις μάρκες
και θα... Ξέρεις πολλά
για τον Μυστικό Δείπνο;
Το να ζωγραφίζεις
αυτή τη συγκεκριμένη σκηνή
δεν είναι κάτι καινούργιο.
Μπορείς να βρεις νωπογραφίες
και θέματα. αντικείμενα.
σε όλη την Ευρώπη.
Στην άλλη εκδοχή. ο άνθρωπος
που είναι επικεφαλής απεικονίζεται
συνήθως με φωτοστέφανο.
Ο κόσμος νομίζει
ότι ήταν ο τρόπος του ντα Βίντσι
να πει. είμαστε άνθρωποι.
Κανείς δεν είναι τέλειος.
Οι άνθρωποι είναι άλλοτε ένδοξοι
και άλλοτε ελαττωματικοί.
Και αναπόφευκτα. εξαπατούμε
και προδίδουμε ο ένας τον άλλον.
απογοητεύουμε ο ένας τον άλλον.
Είναι αυτό
για το οποίο είμαστε φτιαγμένοι.
Συμφωνείς;
Τι κάνει η Άντι;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Η Μιράντα το ξέρει. Τι;
Τι εννοείς το ξέρει;
Το ξέρει.
Γέλασες; Όχι.
Αλλά δεν ξέρω. Μου το έχει ξεκαθαρίσει
τρομακτικά ότι γνωρίζει
τι συμβαίνει.
Και ξέρω ότι ισχύει.
Απλά το κάνουμε αυτό
για να τη βοηθήσουμε.
αλλά ειλικρινά δεν μπορώ άλλο
με τα μυστικά. οπότε νομίζω ότι
απλά. θα πρέπει να της το πούμε.
Όχι. θα περιμένουμε μέχρι
να τελειώσει. Σε παρακαλώ.
Έμιλυ. αντίο.
Συγκεντρώσου.
Πρέπει να το πούμε στη Μιράντα.
Πρέπει να της το πούμε τώρα.
Νομίζω ότι είσαι λίγο
άρρωστη.
Είμαι τόσο νευρική
που δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Με πονάει ο λαιμός μου.
Θεέ μου. νιώσε κάτι επιτέλους. σε παρακαλώ.
Η Έμιλυ.
Νόμιζα ότι ήσουν η Αμάρι.
Περιμένω το Armani μου.
Την έχουν κάνει εμπορία ανθρώπων.
Ο Τζέι πλήρωσε
για τη μεγάλη σουίτα.
Ναι. Όχι. Είναι λίγο στενό.
αλλά. ξέρεις. θα τα βγάλω πέρα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Εντάξει. Μιράντα.
αυτό που θέλει να κάνει ο Τζέι
με το Runway. να το συρρικνώσει
τόσο που να μην μοιάζει
καν με το παλιό. να κόψει
το δικό μου τμήμα. του Νάιτζελ.
και του τμήματός του.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Κοίτα. όλοι ξέρουμε πόσο σημαντικό
είναι το Runway και ήταν.
Ναι. θέλω να πω.
το Runway είναι πρακτικά
μια θρησκεία. και...
Πρέπει να προστατευτεί.
Οπότε νομίζω. ξέρεις.
το ερώτημα είναι. ποιος έχει
τα μέσα να το αποκτήσει;
Θα το ξε-στοιχειοθετήσετε επιτέλους;
Ο Μπέντζι αγοράζει το Runway.
Μπέντζι; Μπέντζι Μπαρνς;
Ο δικός μου Μπέντζι
έκανε μια προσφορά
στον Τζέι Ράμπιτ
και ο Τζέι την αποδέχτηκε αμέσως.
Και εσύ είχες ένα ρόλο σε αυτό;
Ναι. το κάνουμε για να προστατέψουμε
το Runway και εσένα.
Θα είσαι αρχισυντάκτρια
για όσο θέλεις.
Ουάου. λυπάμαι. εγώ...
Ξέρω ότι είχαμε τις διαφορές μας.
αλλά απλά. ποτέ δεν συνειδητοποίησα
ότι ήσουν ικανή
για αυτό το επίπεδο προδοσίας.
Προδοσίας; Όχι. Μιράντα.
εμείς διατηρούμε το Runway
για εσένα.
Όχι. όχι. όχι.
Η δεσποινίς Έμιλυ
δεν διατηρεί τίποτα
για κανέναν.
Ναι. αυτή το κάνει.
Ναι. φυσικά το κάνει. Έμιλυ.
Έμιλυ. πες της.
Λοιπόν. έχει δίκιο.
Ο Μπέντζι αγοράζει
το Runway για μένα.
Ώστε να το διευθύνω εγώ.
Τι λες;
Κοίτα. είχε μια μεγάλη διαδρομή.
Μια ιστορική διαδρομή.
Αλλά είναι εξαντλημένη.
Και εγώ είμαι πιο φρέσκια.
Και πιο νέα.
Θέλω να θέτω εγώ το γούστο.
όχι απλά να τον ικανοποιώ.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Αυτή ξέρει γιατί.
Δεν έχω ιδέα.
Εσύ με έδιωξες. σωστά;
Δεν έκανα κάτι τέτοιο.
Έκανες την Dior να με προσλάβει
για να με ξεφορτωθείς. Γιατί;
Γιατί το έκανες αυτό;
Για τον ίδιο λόγο
που δεν θα έπρεπε ποτέ
να είσαι υπεύθυνη του Runway. Έμιλυ.
είσαι όμορφη και είσαι έξυπνη.
αλλά όχι. Δεν έχεις
ό. τι χρειάζεται.
Λυπάμαι.
αλλά δεν είσαι οραματίστρια.
Είσαι πωλήτρια.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Δεν ξέρεις το παραμικρό για μένα.
Ποτέ δεν θα μάθεις.
Νομίζω ότι ξέρω.
και νομίζω επίσης
ότι βαθιά μέσα σου.
Λοιπόν. οι δικηγόροι του Μπέντζι
θα επικοινωνήσουν
με όλες τις λεπτομέρειες.
Δεν είχα ιδέα.
Λυπάμαι πολύ.
Απλά ένιωσα
ότι έπρεπε να κάνω κάτι.
Ελπίζω να μην φοράς αυτό
στο δείπνο.
Γεια. τι γίνεται;
Πώς είσαι;
Θεέ μου. Άντι.
Αυτές οι σελίδες
που μου έστειλες;
Το αφεντικό μου τρελαίνεται.
Είναι τέλειες.
Λοιπόν. γι' αυτό. εγώ δεν...
Υπάρχει τόση υπόσχεση εδώ.
Σου κάνω μια προσφορά
και ένα συμβόλαιο.
Και Άντι. δεν είναι 50.
Δεν είναι 100.
Είναι 350.
Είναι 350!
Όχι. Όχι; Τι εννοείς όχι;
Δεν εννοείς. σαν... Ζήτω!
Αυτό το βιβλίο
θα βλάψει τη Μιράντα.
Δεν... Το οποίο είναι εντάξει.
γιατί εκείνη είναι φρικτή.
Είναι πιο περίπλοκο
από αυτό.
Εντάξει. τηλεφώνησε η Στοκχόλμη.
Θέλουν πίσω το σύνδρομό τους.
Εγώ... Μπορώ να σε πάρω
αργότερα;
Εντάξει. ευχαριστώ
που με ενημέρωσες.
Όλα τα αγόρια
θέλουν να πάνε στον Άρη.
Άρη;
Πάμε σε εκείνο το μεγάλο πορτοκαλί
αστέρι
που ονομάζουμε ήλιο.
Εντελώς ανεξερεύνητο.
Τον κοιτάμε για αιώνες.
Θα φτιάξω ένα μικρό πύραυλο.
Θα τον ονομάσω Ίκαρο.
Ο Ίκαρος πέταξε πολύ κοντά στον ήλιο.
Όντως πέταξε πολύ κοντά στον ήλιο.
Και ψήθηκε.
Καταλήγεις στο συμπέρασμα. έτσι;
Είναι σαν μια ειρωνεία.
Τι συμβαίνει;
Μοιάζεις με νευρική γάτα.
Φιλοφρόνηση; Όχι.
Δεν ξέρω.
Γιατί όχι;
Λυπάμαι πολύ.
Είμαι έτοιμη να κάνω
μια ανακοίνωση όποτε εσύ
είσαι έτοιμος.
Δεν έχουμε κλείσει ακόμα.
Ακόμα σιδερώνουμε
μερικές λεπτομέρειες.
Βλέπω.
γενναιόδωρο
αυτό που κάνεις για την Έμιλυ.
Ξέρω ότι έχει πολλά σχέδια.
αλλά ελπίζω ότι επιτρέπεται
να παραμείνουν μερικές παραδόσεις
του Runway.
Ποιος ξέρει;
Ο κόσμος αλλάζει τόσο γρήγορα.
μερικές φορές. που ούτε εγώ
μπορώ να το συλλάβω.
Είναι όλα παράδοση.
Νομίζω ότι έρχεται μια μέρα.
ίσως πολύ σύντομα. όπου...
Ξέρεις. το Runway δεν θα χρειάζεται
μοντέλα ή τοποθεσίες
ή ακόμα και σχεδιαστές.
Όλα θα είναι απλά. ξέρεις.
τεχνητή νοημοσύνη.
Σίγουρα κάποια πράγματα
θα παραμείνουν ίδια.
Η δέσμευση στην ομορφιά.
Καλλιτεχνία.
Το καλύτερο
στο ανθρώπινο επίτευγμα.
Ίσως. Ίσως.
Βρισκόμαστε σε μια αρχαία πόλη
που κάποτε ήταν μέρος
μιας από τις μεγαλύτερες
αυτοκρατορίες
που γνώρισε ποτέ ο κόσμος.
Τώρα έχουν μείνει
μόνο μικρά ίχνη της.
Ο κόσμος είναι αλλαγή.
Αυτό δεν το καταλαβαίνουν
τα ανθρώπινα όντα.
Το μέλλον απλά ορμάει πάνω μας
σαν τη λάβα της Πομπηίας.
Η δουλειά μας είναι απλά
να το αφήσουμε να πάρει
ό. τι θέλει να πάρει.
Μια μέρα θα έρθει
και θα μας πνίξει όλους.
Ίσως έτσι
πρέπει να είναι.
Συγγνώμη. θα έπρεπε να ξέρω
ότι οι πτήσεις από την Κοπεγχάγη
Γεια. γεια. γεια.
τι συμβαίνει;
Και αν φύγω.
τι θα γίνει;
Τι θα έχω;
Τι έχεις;
Λοιπόν. έχεις τα δίδυμα.
Έχεις έναν πολύ κακότροπο σκύλο.
Πρέπει να σου μιλήσω γι' αυτόν.
Και... Έχεις εμένα.
Ναι.
Βέβαια.
Μην αποφασίζεις τίποτα
με βάση αυτό που νιώθεις τώρα.
Απλά φαντάσου αύριο.
Ξυπνάς. πίνεις έναν εσπρέσο.
κοιτάς έξω από το παράθυρο
όλα τα στρώματα του Μιλάνου.
Μετά σκέφτεσαι. ποιο είναι
το επόμενο πράγμα
που θέλεις να κάνεις;
Έλα.
Πάρε τα πάνω σου. Έχουμε δουλειά.
Και όταν λέω εμείς. εννοώ εσύ.
Εγώ έχω επιδείξεις
να παρακολουθήσω.
Εσύ έχεις τηλεφωνήματα
να κάνεις.
Έχω μια μεγάλη λίστα ατόμων
για τον γάμο σου.
Δεν θέλω να σου πω
τι να κάνεις.
αλλά θα σου πω
Σε παρακαλώ ξύπνα την.
Μπορείς να την ξυπνήσεις.
Αυτό αξίζει.
Θα σε πάρω αργότερα.
Ξύπνα την.
Καλό είναι που το ρολόι χτυπάει.
Δώσε μου τον αριθμό
αν σταματήσω να μιλάω.
Αν έχεις τις πληροφορίες.
το αφεντικό μου είναι
πιο κακό από το δικό σου.
Μπορώ να μετατρέψω
μια πίστα σε πασαρέλα.
Δευτέρα με Κυριακή.
μπορώ να μετατρέψω μια πίστα
σε πασαρέλα.
Μπορώ να μετατρέψω
μια πίστα σε πασαρέλα.
Πρέπει πραγματικά να τους μιλήσω
το συντομότερο δυνατόν.
Έκλαιγα όλη μέρα. Σε παρακαλώ.
μπορείς να τους ξυπνήσεις;
Ήπια πολλή καφεΐνη.
ναι.
Όχι.
όχι σαν μια υπόθεση εργασίας.
αλλά τώρα. τώρα.
Δεν θέλεις να κερδίσεις;
Συγγνώμη. η ώρα πέρασε.
Έχεις νέα από την Αντρέα
ακόμα;
Όχι. ακόμα όχι.
Οπότε από πού να πάω;
Ξαφνιάστηκα που σε άκουσα.
Αλήθεια; Γιατί;
Γιατί δεν σου αρέσω.
Τι παράλογη ιδέα.
Είσαι τόσο αγαπημένη.
Και είμαστε.
Είμαι τόσο ευγνώμων
που το κάνεις αυτό για εμάς.
Φυσικά και το κάνω.
Ο Νάιτζελ είπε ότι δεν θα ξαναέβγαζα
εξώφυλλο αν δεν το έκανα.
Νομίζω ότι το είπε αυτό.
Δεν του μοιάζει.
Όχι.
Έχεις δίκιο.
Μοιάζει με κάποιον άλλον
που ξέρω.
Μπορείς να ντυθείς τώρα.
Καλύτερα να φύγω.
Καλή επιτυχία.
Αντίο.
άσ' την να μπει εδώ.
Το καταλαβαίνω.
Ναι. αλλά αν μπορούσες απλά...
Είναι.
Είναι υπέροχο.
Ευχαριστώ.
Όχι. ευχαριστώ. ευχαριστώ.
Θα την πάρω αυτή τη στιγμή.
και ο τηλεφωνικός μου λογαριασμός
θα είναι εφιάλτης.
αλλά... Το έκανα.
Το σχέδιό σου δούλεψε;
Είσαι σίγουρος;
Ναι. αλλά πρέπει
να φύγουμε τώρα.
Αν πρόκειται
να φύγουμε τώρα...
Υπάρχει ένα μικρό πρόβλημα.
Πρέπει να είμαι οικοδέσποινα
απόψε. ξέρεις;
Πρέπει να εκφωνήσω
την κεντρική ομιλία.
Όχι. υπάρχει κάποιος άλλος
που μπορεί να το κάνει.
Θα ήθελα να μιλήσει
εκ μέρους του Runway
και να το εκπροσωπήσει
εξίσου καλά
αν του το επιτρέψεις.
Ποιος; Δεν θέλει.
Ποτέ δεν θα το έκανε.
Σε έχω θεωρήσει δεδομένη;
Τι;
Σε έναν κόσμο όπου όλοι φωνάζουν
και παραπονιούνται και κλαψουρίζουν
και τα σκατώνουν
και προσπαθούν να τα κρύψουν.
υπάρχεις εσύ.
σε χρειάζομαι να με βοηθήσεις.
εντάξει. γιατί φεύγω τώρα
και σε χρειάζομαι να μιλήσεις εσύ
για εμάς αντί για μένα.
Όχι. δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Φυσικά και μπορείς.
Φυσικά και είσαι.
Επίσης. εσύ έγραψες
την καταραμένη την ομιλία.
οπότε ξέρω ότι την ξέρεις.
Δεν ξέρω.
Αλλά περίμενε.
είναι καλύτερα τώρα.
Καλησπέρα σε όλους.
Απόψε. είμαι εδώ για να μιλήσω
για τον έρωτα μεταξύ
του Runway και της Ιταλίας.
και για τη συνεχή επιδίωξη
του Runway του εξαιρετικού
και του απαράμιλλου
στον κόσμο που αγαπάμε
τόσο πολύ.
τον κόσμο της μόδας.
Γιατί παίρνω ένα περιοδικό.
αλλά παίρνω επίσης
ένα δημιουργικό μυαλό
που κάνει
κάτι που εγώ δεν μπορώ.
Και πες μου αν αυτό
είναι υπερβολικό.
αλλά σκεφτόμουν
για το πρώτο τεύχος.
το κορίτσι εξωφύλλου
θα μπορούσε να είναι...
Μια δαμάστρια λιονταριών;
Μια βοηθός μάγου;
Τραπέζιο. Θεέ μου.
δουλεύεις σε τσίρκο. Μπέντζι;
Όχι. εγώ. εγώ.
Αυτό σημαίνει εμένα. Ωραία.
Είναι εξαιρετικό.
Ναι. Το ξέρω.
Γιατί είμαι πρότυπο.
Και τα περισσότερα πρότυπα
δεν είναι έτσι απλά.
Αλήθεια.
Θα πάρω τηλέφωνο
την υπεύθυνη δημοσίων σχέσεων.
Θα τους ζητήσω
να εκδώσουν δήλωση.
Τι είναι. Μπραντ;
Μπορούμε να παλέψουμε
αυτά τα λευκά;
Πόσα μετρητά;
Μετοχές; Είναι κοινοπρακτικό;
Μόλις κάναμε
ένα απλό ασπρόμαυρο.
Όχι. δεν θέλω ασπρόμαυρο.
Γιατί; Νομίζω ότι θα ήταν ο Έλιοτ.
Λοιπόν. να το θέμα.
Προσπαθώ να ξεφορτωθώ
τον Έλιας Κλαρκ
για χρόνια.
Ο μπαμπάς δεν με άφηνε.
Κάποιο συναισθηματικό κόλλημα.
Αλλά μόλις τώρα.
μια προσφορά ήρθε
από τον ουρανό.
οπότε τη δέχτηκα.
Συγγνώμη. Λες ότι πούλησες
το Runway σε κάποιον άλλο;
Πούλησα όλο τον Έλιας Κλαρκ.
μαζί με το Runway. σε κάποιον άλλο.
Όχι. δεν το έκανες.
Συγγνώμη. παιδιά.
Άνθρωποι.
Όχι. όχι.
Περίμενε. περίμενε. περίμενε.
περίμενε. περίμενε. περίμενε.
Δεν μου αρέσει όταν είσαι...
Πώς μπόρεσες να αφήσεις
αυτό να μου συμβεί;
Ποιος μου το έκανε αυτό;
Ποιος;
Θα τα καταφέρουμε.
Νομίζεις ότι θα μπορέσει
να μην ανακατευτεί;
Την άκουσες.
Χέρια μακριά.
Προς το παρόν.
Ξέρεις.
θα έπρεπε να σε ευχαριστήσω.
Πραγματικά με ξύπνησες.
Είμαι ολόκληρη.
Θα πρέπει
να γράψεις αυτό το βιβλίο.
350 χιλιάδες.
δεν είναι ευκαταφρόνητο.
Πώς το ήξερα;
Άντι.
Ο κόσμος τρέχει να σου πει
αυτού του είδους τα νέα.
Τρέχουν.
Θα πρέπει να το γράψεις.
και να κρατήσεις
όλα τα χορταστικά κομμάτια.
Πόσο ανυπόμονη είμαι.
Και απαιτητική
και δεσποτική.
Πόσο από τη ζωή των παιδιών μου
έχω χάσει.
Απλά να τα βάλεις όλα εκεί.
Γιατί ο κόσμος
πρέπει να ξέρει.
Πρέπει να ξέρει
ότι υπάρχει κόστος.
Αλλά φίλε.
λατρεύω να δουλεύω.
Αλήθεια λατρεύω.
εσύ όχι;
Ναι. απλά το λατρεύω.
Και αν διαβάσεις
αυτό το βιβλίο σωστά.
ξέρεις. θα μπορούσε
να μου αγοράσει
μερικά ακόμα χρόνια
στην κορυφή.
Θα σου το κάνω αυτό.
Μιράντα;
Όχι πια.
Γιατί όχι;
Γιατί τώρα είμαστε
ομάδα; Εντάξει. Προχώρα.
πες το αυτό
στον εαυτό σου.
Ήθελες να με σώσεις.
Αυτή είναι μια ωραία ιστορία.
Και είσαι καλή αφηγήτρια.
αλλά όχι.
αυτό που ήθελες να σώσεις
ήταν τον εαυτό σου.
Και το τελευταίο ρολόι
είναι απλά
το τελευταίο κομμάτι ξύλου
που επιπλέει δίπλα στον Τιτανικό.
Και προς το παρόν. ναι.
υπάρχει χώρος και για τους δύο.
Ίσως να έχεις δίκιο.
Ίσως το έκανα
για να κρατήσω τη ζωή μου.
Μπορούμε ακόμα
να κάνουμε καλή δουλειά μαζί.
Όχι. δεν έχουμε επιλογή.
Πινόκιο; Θεέ μου. Πινόκιο.
Μεγάλος Πινόκιο.
Ευχαριστώ. Αυτό είναι πολύ αστείο.
Αλλά. ξέρεις.
δεν χρειάζεται τίποτα από αυτά.
Κανείς δεν χρειάζεται τίποτα.
αλλά ποιος δεν αγαπάει
ένα δωρεάν πραγματάκι;
Εσύ με αγαπάς.
Με αγαπάς.
Σ' αγαπώ.
Ευχαριστώ. Φυσικά.
Λοιπόν. τον πήρες ήδη
τηλέφωνο; Όχι.
Φοβάμαι ότι θα πω
το λάθος πράγμα.
Ίσως. Πήγαινε να τον δεις.
Πες το λάθος πράγμα.
Αυτό είναι μέρος του.
Σταμάτα.
Είμαι χαρούμενη.
Να είσαι πολύ περήφανη
για σένα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Στα ιταλικά;
Ναι. Αυτό ήταν
στα ιταλικά.
Λοιπόν. όχι.
Το «Χαίρομαι που σε βλέπω»
επίσης στα ιταλικά.
Άκου. δεν είχαμε
έναν τέλειο χαιρετισμό.
και σίγουρα δεν είχαμε
έναν τέλειο αποχαιρετισμό.
αλλά ίσως αυτό να μην σημαίνει τίποτα
εκτός από το ότι δεν είμαστε τέλειοι.
Και ίσως απλά
να μην είμαστε τέλειοι.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν. τα έκανα θάλασσα.
Όλοι τα κάνουν θάλασσα.
Δεν πειράζει.
Αλήθεια;
Όλοι κάνουν θάλασσα.
Θα χαρώ πολύ να το ακούσω αυτό.
αν και θα σοκαριζόμουν
που θα συμβίβαζες
τις πολυδιαφημισμένες αρχές σου
για μένα. Ναι. λοιπόν. ξέρεις.
μερικές φορές πρέπει...
Πώς είναι τα πράγματα
στο προπονητήριο;
Ειλικρινά. καλά.
Ωραία. Είναι καλά.
Εκείνοι οι άλλοι άνθρωποι
ήταν τόσο κακοί για τα γαλλικά μου.
Αρρώστησα λίγο.
Ξέρεις ότι σε πήρα
τηλέφωνο;
Ναι. το ξέρω.
Γι' αυτό ήθελα να ακούσω.
Όχι. θέλω να πω. αφότου
έφυγες από το Μπρόντγουεϊ
την πρώτη φορά.
σε πήρα τηλέφωνο.
Με πήρες; Σε πήρα.
Εσύ... Ναι. θυμάμαι.
Γαμώτο.
Όχι. ήθελα
να είμαστε...
Νόμιζα ότι θα μπορούσαμε
να είμαστε φίλοι.
Όχι. μην κάνεις
αυτό το μούτρο.
Δεν είναι μεγάλη υπόθεση.
Ναι. αλλά προφανώς
είναι πολύ αργά τώρα.
έτσι δεν είναι; Γιατί;
Γιατί είμαι persona non grata.
γι' αυτό.
Αυτή είμαι εγώ.
Και μπορώ απλά να πω.
θα έχεις την ευκαιρία σου
να γίνεις ό. τι κι αν
θέλεις να γίνεις.
Δεν ξέρω γι' αυτό.
Ξέρεις. ο Μπέντζι με χώρισε.
Θα είναι τόσο δύσκολο
να βρω ξανά
τέτοιο προστάτη.
Δεν τον χρειάζεστε.
ούτε έναν οίκο μόδας. ούτε προστάτη.
ούτε τίποτα. Δεν χρειάζεσαι.
εσύ είσαι όλη η Πόλι.
Λοιπόν. αυτό είναι
ένα ωραίο κομπλιμέντο.
Φίλη; Δεν θέλω
να κρατήσω το χέρι σου.
αλλά ναι. φίλη. Εντάξει.
Τι συμβαίνει
με τα φρύδια μου;
Κοίτα. δεν είναι μοιραίο.
Θα σε πάω κάπου.
και θα είναι μια μεταμόρφωση.
Εντάξει. εντάξει.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Απόλαυσε. Δεν ξέρω.
Είναι. Τα παρήγγειλα.
Μην με κρίνεις
για τους υδατάνθρακες.
Λίγη ευτυχία. Δεν ξέρεις
ότι οι υδατάνθρακες
που μοιράζονται
δεν έχουν θερμίδες;
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω ότι ξέρω.
Τζιν. προσλήφθηκες.
Είσαι πλέον βοηθός συντάκτη.
Αλλά ταιριάζουμε.
Παίρνω την ίδια παραγγελία με
σένα. οπότε θέλω να σου μοιάσω.
Ευχαριστώ.
Πάμε. Πάμε για ΤΑ;
Ναι. το έσκασα. Η καταχώριση
ήταν ανορθόγραφη.
Πήρες το... Ναι. περισσότερο
χρόνο στον προϋπολογισμό.
Δεν είναι γλυκό;
Εσύ κι εγώ μαζί μακροπρόθεσμα. Όπως
είπες. η μοίρα έχει περίεργο χιούμορ.
Ναι. έτσι είναι.
Η μοίρα και...
Μερικά καλοχρονισμένα μηνύματα
από τη Τζέιν Ράμπιτ;
Με θερμή σύσταση από μένα. φυσικά.
Όλο αυτόν τον καιρό το είχες σχεδιάσει
και απλώς το εφάρμοσες.
Τι γλυκό.
Ποιος έχει τον τελευταίο φάκελο
για τη βοηθό νούμερο ένα;
Εγώ. Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια
για την προαγωγή σου. Μάρι.
Ευχαριστώ.
Την άξιζα πραγματικά.
έτσι δεν είναι;
Βεβαίως.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Γραφείο της Μιράντα Πρίστλι.
Πρόχειρο του κύριου άρθρου
για τον επόμενο μήνα;
Σε έντυπη μορφή.
Ευχαριστώ.
Θέλεις κάτι άλλο;
Όχι.
Φύγε.
Απόδοση διαλόγων:Sparta